第27章 “见光死”
        米色亚麻衬衫，胸前有两排扣，肩膀上则是以某种兽皮作为坎肩装点的棕褐色大衣，较为宽松的束脚长裤以及一双带点短根的皮靴。        祝觉总以为那个时代的人们穿的要么是破破烂烂的布衣，要么是精致到繁琐的贵族华服，亦或是教士们的宽松外套。        然而等他收到货品并将它在床铺上展开的时候自己都有些不相信这居然是中世纪时期的衣服，甚至为此还专门找卖家聊了一次，对方表示这是演出服，肯定是经过一定加工的，现在这个时代除非是专门定做，否则谁会吃饱了撑的按照中世纪时期的裁缝技术去做一套衣服？        当然，对方也保证这套衣服大体上还是按照中世纪的风格制作的，如果不是对当时的服装设计以及裁缝技巧有深入研究的人很难认出来。        对此祝觉也没法说什么，时间急迫，能弄到这套衣服已经算是不错了。        将自己身上的衬衫脱下，祝觉准备先试试这套衣服合不合身，第一次旅行免不了要战斗，总不能裹的跟个粽子似的与那些怪物去战斗。        叮咚~        正脱裤子呢，门铃声却是突然响起。        “11o3，门口的是谁？”        重新把裤子套上，抓起旁边的三日月太刀，出声问道。        窗户上的智能屏幕中立刻就出现了房间门口的影像。        奥莉薇正侧身站在门口看向右边，不知道观望些什么。        将整套衣服扔进衣柜才去开门，现在的住址是之前从广陵市回来的时候告诉的奥莉薇，只不过祝觉没想到她会找上门。        “找我有什么事情吗？”        开门将奥莉薇迎进来，储存箱在工作室里锁着，祝觉也不担心她会现。        “我给你了好几条信息，你没看到吗？”        奥莉薇打量着这个房间，疑惑的看向祝觉，她从两个小时前开始联系祝觉，一直没有回应，还以为他又出了什么事情，这才上门来探望。        “信息......哦，我打了一个早上的游戏来着，刚才又在拆包裹，所以没注意。”        祝觉回头看了眼被扔在沙上的手机，想要让清道夫去给自己拿来，意识到奥莉薇在面前，只能自己走过去。        “这都五年了，怎么还一有空就打游戏？”        有些无奈的看了眼房间中央地毯上的VR设备还有一大堆的零食，五年前他就是这样，五年后还是一副老样子。        明明在视频拍摄的过程中那么可靠，一回到工作室就跟条咸鱼似的整天摊在沙上，连扑腾两下都嫌麻烦。        “哎嘿~对你们来说过了五年，对我也就是几个月而已，再说了，我平常可是很累的，总得给自己找个放松的方法。”        随手帮风铃拆开它叼过来的小鱼干包装袋，祝觉低头翻看着TaLk上的信息。        “待会儿要不要跟我去看尸体，考古协会刚从玛瑙河谷运过来的，从资料上看是很特殊的尸体。”        主动弯腰将那些垃圾食品全部捡起来堆放到矮桌边上，奥莉薇抬头望着那个边看手机讯息边跟风铃你一条，我一条的啃着小鱼干的男人说道。        “喂，吃着东西呢，能不能别一见面就这么重口味？”        祝觉看着TaLk里的尸体照片以及那副无处不透露着诡异的抽象黑白画，他最近对于这些东西依旧颇感兴趣，进化之肉如今已经不能满足祝觉，他需要找到其它的获取能力的方法，想了想又接着说道，        “合适么，我现在可还没有加入考古协会，要是被人现，你难道不会受处罚？”        “我前天就已经被晋升为外勤组的组长，完全有单独处理特殊事务的能力，这是我的工作，没必要向任何人请示，而且我要去的是考古协会在曙光城的附属机构，里边的人只认证件，你可以先预习一下成为我的下属后要做的事情。”        这种特殊尸体自然不可能放置在考古协会内部，而是同意送往有着专业仪器设备的附属机构。        既然没什么影响，祝觉当了一早上的刺客正是无聊的时候，出去看看尸体也算是转换心情......天知道他想转换的是什么心情。        “你这照片是哪来的？”        只带着手机还有风铃走进电梯，祝觉将道。        照片中的内容是一副非常奇怪的抽象画，整体只有黑白两个色调，白色为底，黑色的线条则是这上边勾勒出可怖的画像。        画中是一个被十数条触手环绕的人，他亦或是她的脸颊并非是正常的人形，更像是面皮被剥去后的血肉裸露的模样，眼眶深凹着，内部是两颗漆黑瞳孔，头依旧存在，却没有给人像带去哪怕一丝人性，反而令人愈觉着怪异。        画像中人的双手放在身前，只是这动作却不像是正常的摆放，而是恍若受到某种苦痛一般抓着自己胸腹位置的皮肤，被抓挠到的部位更是用密集的线条和黑色阴影表示出某种不堪入目的画面。        “在尸体的附近现的，暂时还没有找到画家和持有者，考古协会内部做过测评，原画似乎可以对人类的精神造成影响，这算是一个调查的方向，等这边的尸体报告出来之后我准备带人去当地看看......你的公民证办好没有？”        眼下距离考古协会的对外招聘已经没剩下几天，奥莉薇这么问显然是想让祝觉也参与到她的第一个外勤任务当中。        在她看来即便是在五年后的今天，考古协会中人在对抗精神污染源怪物方面的经验依旧没有能比得上祝觉的。        “前两天就已经搞定了，走吧，我晚上还有事情要做，所以只有一个下午的时间。”        尽管奥莉薇表示要让祝觉预习作为下属时要做的事情，但后者还是理所当然的打开了副驾驶的车门。        没办法，对这个时代的高科技车辆，祝觉实在是一窍不通。        等到两人来到考古协会的附属机构门口，这边已经有人在等着。        “组长，我已经跟机构里的人沟通好了，让他们对尸体进行更全面的检测......这位是？”        作为奥莉薇一直以来的助手，在她成功晋升成外勤部门之后，张鸣自然也就顺势转入新部门，而在考古协会内，外勤部门属于最危险的部门，死亡率很高，也正因为如此，外勤部向来是考古协会内部除了学者会以外福利最好的部门。        不仅可以免费获得特殊药剂的匹配测试机会，每一次任务都会有极为丰厚的回报。        而这一次不仅是奥莉薇的第一个任务，同样也是他的第一个任务，自然分外在意，谁成想组长在路上突然转道去别的地方不说，回来时居然还带了个人。        张鸣记得他，当时在电讯局无人机拍摄到的那个男人！        “这是我的顾问，待会儿别人问起来你就这么告诉他们。”        简单的介绍，奥莉薇并没有多说什么，祝觉就更没心思在这花费时间了，只是简单的跟张鸣握了个手，算是认识之后便往里走。        张鸣先是一怔，随后像是意识到什么，紧走几步跟上去。        房顶的白炽灯倏然打开，有些扎眼的光亮充斥以灰白色为主色调的停尸间。        “尸体腐烂的很严重，我建议你们先戴上精神保护仪，承受能力比较弱的话......最好还是在外边等待检测结果。”        附属机构里的研究人员穿着白大褂，手里拿着记录仪，以电子笔在上边记录着些什么。        奥莉薇没有回答，直接上前一步掀开白布，尸体出现的瞬间，房间内的所有人的呼吸都不由自主的为之一滞。        祝觉和研究人员无疑是最快恢复的，前者见过更恶心的，后者则是早就看过几次，已经有所心里准备，奥莉薇皱了皱眉头，也是迅的调整状态，至于旁边的张鸣则是脸色煞白，不停的吞咽着口水。        “如果受不了，可以先出去。”        察觉到助手情况不太对的奥莉薇出声说道，在她看来张鸣在不在这里都没什么影响。        “没关系，我能坚持。”        换作平常张鸣可能会离开，然而当他看到旁边脸色全然没有变化，还游刃有余的吃着小鱼干的男人，脚步却是怎么都迈不出去。        而祝觉此时却已经无暇再去看别人的状态，眼前的尸体吸引了他全部的注意力。        这具尸体的模样与画像上的有七分相似，唯一的特殊之处则是在它的胸膛，那儿正有一片直径接近1ocm的血丝网络。        “这是怎么形成的？”        祝觉指着那块呈现出特殊异状的皮肤，看向研究人员直截了当的问道。        “暂时还没有详细的测评结果，我们怀疑是基于某种躯体变异后的结果，因为这具尸体的情况非常奇怪，它现在的状态可以说是名副其实的‘见光死’。”        尸体是昨天今天凌晨送到的，整体的检查还没有开始，所以研究人员也只能给出已知的情况。        “见光死？”        “我给你们做个实验就知道了......沃顿，把紫外线光灯打开。”        研究人员从边上取来一个便携式的紫外线灯，将其对准了尸体的手掌。        仅仅只是几秒钟的时间，被灯光照射到的位置便开始腐烂！        。手机版更新最快网址：m.　　https://www.sbiquge.com/30_30586/19770622.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


