第四百二十五章 大哥请你
        云河主城奴隶市场有五圈，故名五圈奴隶市场，外圈是普通奴隶多数为练体甚至普通人，最多姿色不错些许的能卖到十个金币外，都十分的廉价。        看到那些奴隶穿着破碎的衣衫，鞭打的一道道血痕，触目惊心，沙语妍看着也是很不是滋味。龙辰主动拉住她的手，“跟我去第二圈就好了。”        龙辰露出微笑，没想到沙语妍也还是很温柔的女子，只是外表冰冷而且要强。        外圈有四道入口走进第四圈。        穿过满是人的巷子，来到奴隶市场的第四圈，街道瞬间整洁不少，而且宽敞些许，左右两边的石间还有遮阳棚，到处能听到要喝声。        “健硕的侍卫奴隶，二等家族呆过，精神头好啊！”        “美丽性感奴隶，保证第一次的，武师实力只要一枚灵元石！”        “买奴隶送衣服了，买一送二啦！”        第四圈看上去就舒畅不少，沙语妍甩开龙辰的手，拉着自然不好意思。这里的奴隶基本都穿戴至少不坏，只是身上手上都套着锁链，蹲在一边，依旧像是菜市。        “龙辰，我们是不是直接去第三圈？”        沙语妍观察细腻，这里的奴隶虽然衣着打扮，还有形象都不错，但多数是武者，一位武师都成为了尖货，价格基本在百金币到一枚灵元石之间。        以龙辰精益求精，宁缺毋滥的性格，应该会直接去下一圈。        “不慌，我们先走走看。”        沙语妍跟在龙辰身后，看到边走边左右的张望，第四圈明显比第五圈买奴隶的人少许多。走了五六百米龙辰停下，看到左边石间。        老板看到龙辰停足，立刻上前，“公子挑选奴隶？我家的奴隶都是好货，这里只是个别，还有其他很多可选，这里有花名册。”在四五圈的都是小奴隶商，花名册不过也只有几页，龙辰并无兴趣翻动，而是看着那石间蹲着的四位素衣女子。        老板看到龙辰的目光立刻说道，“公子，她们叫兰惠、竹欣、梅香、菊秋，在星陨阁云河主城区域当过侍女，如果您一起要，只收四百枚金币。”        龙辰一眼便看出她们都有修炼星陨阁基础心法，都有武者巅峰实力，可怜星陨阁遭到毒手，这些侍女自然没抵押成为奴隶。        “全要。”        龙辰拿出四枚紫金币，这些奴隶比想象中更廉价。        老板笑嘻嘻的结果，并且递上卷轴。        四女看着龙辰，现是一位公子，虽然看着穿着普通，但气宇轩昂，她们在星陨阁虽是侍女，但也有些眼界，感觉龙辰不凡。        “跟在我们后面，明白了吗？”        “明白了，主人（四人）。”        “叫我辰少。”        四女跟在其后，动作统一正好站在沙语妍一圈，沙语妍是一等家族出生，但从小就不习惯有侍女侍卫，“她们实力会不会太弱了些？”        龙辰摆摆手，“吃饭洗衣总需要些人来做，我选人看眼神，并且有耀冕帮忙，它能告诉我这些奴隶中一些的修炼极限。她们四人稍加培养，是能到达武王的。”        原来如此，如果是武王实力的奴隶，至少要数千甚至十多枚灵元石，但是武者奴隶并不贵仅仅百枚金币，这样可怜的少女太多了。        走了小半个时辰，第四圈龙辰算是走了一半，总共买了十位侍女奴隶，相貌端庄中乘偏上，并且基本都是武者之上，一位二十岁有着武师中阶，价格花了十枚紫金币，说是在云河主城一等家族摔碎了古董，被直接卖出来。        一说是唐家，龙辰瞬间表示绝对可能，唐七风那老家伙是很喜欢精美瓷器的。        看着跟随的人较多，龙辰指着那武师实力黑色长女子，“白月，现在你是她们九人的负责人，先去奴隶市场北门口等我。”        “明白了，辰少。”        沙语妍明白龙辰的意思，侍女选择有一定天赋的即可，可以稍加培养，但侍卫以及其他人物至少要武师甚至更高，所以第四圈基本满足不了。        “我们去第三圈。”        越是向内店面自然也就越少，特别是第四与第五圈基本都是用灵元石交易。        第三圈是整整一圈的小门店，奴隶一般都在地下室关着，门口已经是立这各种奴隶的种类。可以进店选取，并且有模有样的就像是店铺一般，规模大了不少。        龙辰其目的本就在三圈，虽然自己财力不错，但修炼对灵元石消耗巨大，自己作为领导者，或多或少要拿出一些作为奖励，所以不能用光。        龙辰心中盘算的便是买二十名侍卫，每位价格在十到二十灵元石左右，如果现不错的，可以买一位较贵的队长，总共控制在千枚灵元石便可。        “哟？龙辰？”        一个声音从右侧出来，看过去那背着手，十指上全是皇品戒指的人不是别人，正是蔡嘉蔡大少！        亏蔡嘉好眼力，这么多年不见都把龙辰看出来了！        “蔡大哥！”龙辰走上去高兴的说道，“几年没见了，蔡大哥实力大涨了呀。”        现在有武王中阶了，不容易啊。        “哈哈哈，当然，我实力现在暴涨，所以今年楼兰的测试我又来玩玩，并且……”他压低了声音，掩嘴说道，“我接到帝下密令，要我在云河主城坐镇，暗中观察，收集情报，万一有什么，可动用帝王金令，罢免几乎所有官员。”        “哇！”龙辰配合着震惊。暗道烛帝真会用人，蔡嘉身份绝对，但实力相对很一般。不过对于帝国十分忠诚并且看着像是纨绔子弟，不会被人注意，本身确是很有头脑，适合暗中收集情报。        而在蔡嘉身后跟着两人，龙辰也是见过，比起以前实力增长了不少。        “龙辰老弟这是弟妹啊？身材真是火辣，有眼光！”蔡嘉小声说道，竖起大拇指。        “蔡嘉，信不信我把你从这里踢飞出去，谁是你弟妹了！”沙语妍将斗笠顶起来一些，露脸。        “沙……沙语妍？”        两人其实认识，毕竟是一个年龄段，并且沙家可是一等世家，在帝国以前都见过。        蔡嘉立刻转移话题，“龙辰老弟也买奴隶？”        龙辰点头，“想买些实力不错的侍卫。”        “想法不错跟大哥我一样，走吧，跟我去里面，大哥请你！”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19770858.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第34章 武技苍龙出水
        六人六个方向同时飞跃向龙辰，扇形的包围圈，闪耀着不同的武技的光芒要将龙辰与死地，这些青年都是有着丰富经验是鎏金宗青年弟子之中名列前茅的存在。        瞬步，轻挪，龙辰向后平滑移动半米，正前方对手的怒拳砸在地面上，整个小臂完全陷入土地之中。棕熊落网，是龙辰惯用的躲闪体术。        左面右面拳头同时来，龙辰双掌抵挡，脚下地面龟裂，身体为之一震，势大力沉的左右两拳被他双掌按住。向上一跃，正前方的飞铲被他躲过。        绕身后的人立刻爆跃而起，对着龙辰直接飞腿，下面一人立刻使出一手探天捞月。这些家伙配合比较默契，根本不给人躲避的机会，眼睛的余光已经看到左右两人已经做出了对他可能躲闪的方向轰拳的动作。        既然你要捞，我就让你捞。        龙辰强势腾挪，让自己在空中倒悬，膝盖迎上那跳跃而来青年的重击，整个腿部吃痛，但是他双手抓住那捞他青年的双手。        十指相扣，就是现在。        秘技——火箭头槌！        铁头功，龙辰一头撞再了对方的头上，瞬间后者脑震荡！        秘技——双倍火箭头槌！        尼玛一下还不够，龙辰再来一下。        嘭，对方的额头被撞出了血。        这一下看的庄之雲捂住自己的头。        向仁杰嘶哑咧嘴，秦旭日眯了眯眼。        黑树上某人不由自主的捂住自己的头。        这一撞，龙辰就算是铁打的自己也疼，但是对方直接被他撞的头破血流，龙辰翻越过那要倒下的青年，来了个背身抓人甩，将那家伙甩向左边攻击他的人，直接将对方砸倒在地。        “去死。”右边的拳头来了。        龙辰瞬间侧背，左手掌向上一抬，矢风斩已经凝聚。        那青年的拳头直接打在龙辰的后背上。        “唔——”这一拳带着武技震山拳的力量，龙辰嘴巴包不住，鲜血直接从嘴角溢出，但是他的身体纹丝不动，矢风斩甩手而去，直接对准那倒地青年喉咙。        噗呲——啊！        吓着被压在下面的同伴惊叫，整个头被龙辰的矢风斩完全斩下来。        脚下被重击，龙辰整个人被铲飞起，立刻双手交叉在空中挡在自己的身前。        “武师技，狂虎吼！”        一头气息的怒虎撞在龙辰的身上，轰——龙辰被炸飞出去十多米远，上半身的衣衫完全褴褛。        “龙辰！”凌青鸢已经哭成泪人。        看到龙辰砸在地上面，弹起来，强行向后连退站稳，整个双臂都是鲜血，嘴巴再吐一口鲜血。        “上啊，给我杀掉他。”庄之雲咆哮。        那五个位青年脚下也没停，全部冲向了看上去已经重伤的龙辰，双手全是鲜血，口鼻还在流动鲜血的龙辰。        带着武技的光芒，冲在最前面的两人，左边气如牛型，右边是凝聚在手间如一柄锋利的长矛。        武师技，冲牛震山。        武师技，长矛斩破。        看上去龙辰已经是强弩之末……嘴角上扬，紫气东来，身体被血液与伤痕堵住的穴位再开，铁龙！身体强行刚烈，龙辰气息再开，比全身时气息更强一分，脚下踏出，正面冲向两人。        全部的力量凝聚右掌之上，吼，带着一声蛟龙般的嘶吼，“武技，苍龙出水。”        破坏力最强的武师武技，对碰之下，错乱的气息如海风海浪散开，直接的碰撞爆炸之下后面三人全部只能双手挡在身前。        “就是现在。”        听到爆炸的沙粒之中龙辰的信号，秦旭日就在旁边不远的石块之后，双刀在手爆跃而出，秦旭日如同愤怒的猛狼，双手高举，双刀对着那三人左边那光头。        “双风斩！”        噗呲——噗呲——一斩到地，鲜血直接是撒开的。秦旭日转刀就是横扫，旁边两人近距离一人还未完全反应过来，双刀砍在对方肚子上。        不过对方也鎏金宗的好手，立刻向后跳出去，双手捂住肚子虽然剧痛但是还不致命。        “什么！”        “还有人！”        他们以为就龙辰一人，而另外一个方向冲出一人，向仁杰急速奔跑，在所有注意力都在龙辰以及冲出来的秦旭日，根本没注意到另外一边还有一个向仁杰。        向仁杰的目标不是庄之雲，毕竟庄之雲实力不错，而且他身边还有两人，他的目标是是距离庄之雲不到二十米的凌青鸢。这是龙辰的计划，庄之雲看到冲出来的向仁杰，已经准备防备，哪知道他转弯冲向凌青鸢，扛起凌青鸢就跑。        如果凌青鸢在庄之雲手中，龙辰他们才是没有任何的胜算，所以必须先保证凌青鸢的安全。向仁杰扛着凌青鸢立刻先跑开距离。        “向仁杰你居然偷人。”庄之雲大怒，可是向仁杰已经跑远一些，将凌青鸢从肩膀上放下来，冷声说道，“庄之雲你这个衣冠禽兽的人渣，闭上你的臭嘴。”解开凌青鸢手脚上的绳索。        “龙辰，龙辰。”凌青鸢一直看着龙辰那边，那巨大的爆炸龙辰本就已经受伤不轻。        “龙辰，你丫的别死了。”秦旭日捏着双刀，对持着鎏金宗的两人，虽然他是武师中阶但是昨日太过疲惫，手臂和胸口上的伤还没好，不能在以一敌多。        “秦旭日，你就不能说点好听的？”龙辰的声音显得有些虚弱，爆炸的沙粒被风完全吹开，龙辰单膝跪在地上，他的整个右臂全是鲜血，甚至能够看到骨头，喘息的厉害，有些站不起来，眼袋发白毕竟武者初阶连续的武技使用以及碰撞，他也不是真铁打的存在。        “呼……呼……”看了眼向仁杰那边，计划成功将凌青鸢救了下来。而在他面前，鎏金宗的那两名青年已经倒在血泊之中，身无完躯。        苍龙出水，果然厉害。        同时面对两人的武技，直接秒杀掉对方两人。        “好霸道的武技。”秦旭日看着那两人的尸体，“苍龙出水”他没有听说过，绝对是稀少的武师武技。刚才他们计划时龙辰说他会武师武技时向仁杰两人都是一愣，毕竟龙辰才武师初阶，武技的学习以及烙印的吸收没那么容易。        龙辰的右手全身使不上力，就像是断掉般自然下垂。        “龙辰。”        凌青鸢飞跃过来，泪水包不住，龙辰的整个上半身看着都是血，向仁杰也跟过来，两人站在前面，“龙辰剩下的交给我们吧。”        “你丫的一对六还杀了三个，已经够变态了。”秦旭日捏着双刀战意十足。        庄之雲的怒气仿佛是要喷发的火山，“龙辰！向仁杰！秦旭日！我庄之雲要把你们全部撕碎！”        抓狂般的恼怒，庄之雲怒火完全燃烧了，衣衫震动的摇摆，鎏金宗除他之外还有四人，虽然一人负伤，但是还能战斗。        “喂喂，龙辰啊有些不妙啊，你能不能走动啊。”秦旭日吞了口唾沫。庄之雲实力本就不比他差，现在看到庄之雲全身的“装备”差点把舌头吞下去。        左手上是地品灵宝——大地护手，武宗之下佩戴者身体敏感、力量、判断提升，也就是说庄之雲现在堪比武师巅峰。        右手之上是地品灵宝——聚震腕，能攻完全抵挡一次武宗之下的武技攻击。        脖子上带着的是地品灵宝——心灵项链，间隔一段时间能够使用一次武王的武技龙心波。        看到这三件装备，秦旭日和向仁杰直吞唾沫，不愧是鎏金宗的二少，这些东西让人羡慕，虽然飛鸿阁和真武书院也有地品灵宝，但是大试炼本就是锻炼，所以他们也没有带这些东西。        “不行，我左腿暂时动不了，可恶。”龙辰站不起来左腿一用力就发抖。        “拼了。”向仁杰就说了两个字，绽放出自己所有的气息。秦旭日点头，“要死一起死，小爷要拉那个垃圾庄之雲一起死。”秦旭日的气息不足五层。        “还有我。”凌青鸢展开气息，但是她刚才被擒时已经受伤。        三人状态不佳，对阵鎏金宗的四人可能都勉强，但是那一身强装的庄之雲可能要向仁杰和秦旭日加起来才是对手。        龙辰看在眼中。        “主人，那家伙有灵宝护体，一次突袭不成功可能就麻烦。”地岩玄灵的声音。        龙辰心中自然清楚，左手已经准备从怀中掏出碧血干戚剑。        就在这个时候，就在他们身后的黑树的树杆上跳下一人，吓了三人一跳，如果背后有人偷袭可能就得手了。        “热闹看够了，人多对人少没意思，我也来加一个吧。”墨色的短发下镰刀般的眉毛，面颊有细斑，脖上有火印如铁烙而上。风吹衣衫敞开，肌肉如磐石而格外显眼的是那两道交叉的双掌长的刀伤。        “哪来的垃圾！”庄之雲看着青黎，自然不认识。        青黎根本不理会他，看着这边，“怎么样，我加一个，如何？”        向仁杰他们三人都愣了一秒，这人是谁？可靠？        “好啊，就麻烦你对付庄之雲。”这个说话的是龙辰。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/29_29661/16522497.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第33章 龙辰登场
        “哈哈哈哈，我没去找你，你还自己送上门来了。”庄之雲舔着舌头看着那美丽的少女，青衣绿络的衣衫，曼妙佳人，多少日夜让自己魂牵梦绕美女居然现在自己送上门来了。        “庄之雲，你给我放了凌丽珠。”凌青鸢恼怒得发指，全身起的颤抖，再晚一步凌丽珠就要被这群肮脏的庄之雲染指。        凌丽珠已经哭成了泪人。        庄之雲将凌丽珠的外套一甩，“哈哈哈哈，我美丽的凌青鸢小姐，你似乎还不知道自己现在的处境吧？你还一位自己今天还是湖中的白天鹅？”庄之雲一个动作，身边八人捏着拳头左右移动。        全部气息展开，庄之雲有着武师中阶的实力，其他八人全是武师初阶，没有任何一个比凌青城三人弱。根本不是对手，三人恼怒的举动完全是羊入虎穴。        “哈哈哈，这下看清了？”庄之雲现在心里就想是有无数的猫爪子在挠痒痒。        凌青鸢看着身后凌玉山与凌玉河，有看到随时准备战斗的堂哥以及凌绫，“庄之雲你只要放他们走，我留下而且不做任何反抗。”        “不行！”凌玉山躺在地上吼。        “不行！”凌绫怒吼。        “堂妹我不同意。”        “嗯？”庄之雲双眼瞳孔都瞪大了。        “你们闭嘴！”凌青鸢全身在颤抖呵斥，能这样说出口她需要多大勇气与绝望的毅力，她此刻还保持的理智，他们三人根本不是庄之雲这九人的对手，就算拼个鱼死网破，也最多拖几人下水，还是不是对方对手，“庄之雲如何？你放他们走，我凌青鸢任由你摆布。”        庄之雲看了眼凌丽珠，再看凌青鸢，瞬间对前者提不起兴趣，不管是气质还是容貌，凌青鸢就像是皎月，而凌丽珠不过是一颗并不起眼的星星。        “啪，啪，啪。”庄之雲的鼓掌，“可以啊，就这个气魄这气质，玩弄起来才更有意思，哈哈哈，凌青鸢小姐成为女奴从太不错了。”        对着后面一个眼神，立刻手下将凌丽珠拧起来丢向凌青鸢，直接落在了凌青鸢身边。        她的嘴唇都咬出了鲜血，痛哭的抱着凌青鸢的腿，“青鸢我对不起你，对不起你，呜呜呜呜……”        凌青鸢闭着眼睛，她仿佛已经听不到一切，她才是最绝望的，庄之雲这个禽兽不如的东西，落入他手中就是暗无天日比死还痛苦的折磨。        “还不快走，堂哥背他们走啊。”凌青鸢带着绝望的咆哮。        “青鸢……”咬牙切齿凌青城已经要暴走了。        “叫你们滚，没听到吗？我！的！堂！哥！”一字一句凌青鸢直接将凌丽珠丢向了自己堂哥的身边，“走啊！哥！”        这个字带着多大的绝望，把凌青城喊清醒了，显得无比的不甘与愤怒，这就是自己弱小导致，如果他们足够强，足够强，就不会沦落到这般。        背上凌玉山再跨上凌丽珠，“凌绫，我们……走。”        凌绫满脸都是泪水，“好。”        全是泪水两人带着三人离去，翻过山岭，凌玉河与凌玉山急需治疗不然他们也活不下去。        只剩下了凌青鸢，只剩下武师初阶的凌青鸢她将面对九位武师。        “该滚的都滚了，凌青鸢我们来做点饭前运动吧。”庄之雲对着左右使了使眼神，剩下的人立刻将凌青鸢包围，免得她跑了，好歹她可是有武师初阶的。        咬着贝齿，凌青鸢已经被包围，笼中的青鸢根本难以逃出去。        气息全开，凌青鸢拉开架势。        “哦？凌青鸢你不守信用啊。”庄之雲根本不慌。        “呸，对于你这个人渣，我凌青鸢没必要守信用。”凌青鸢最后的顽抗。        “哈哈哈，有意思，有意思，困兽之斗而已，给我拿下她，不要打脸，谁他马的打了脸就给老子滚。”        “是！”        瞬间六人同时冲向凌青鸢，同时出击擒下凌青鸢太简单了，虽然凌青鸢的武技“风旋掌”打飞正面一人，但是左右两人直接夹住她的手，后背上挨上一道震掌，全身瞬间使不上力，被三人按在地上。        “哈哈哈，把她的手脚给我绑了。”        看到凌青鸢还在拼命挣扎，庄之雲笑的更开心了，“凌青鸢你还很贞烈啊，我看扒光了还烈不烈。”他的手伸向凌青鸢的衣衫，就像是恶魔的爪子。        凌青鸢的眼泪再也忍不住了，那双手拉住她衣服的刹那，“不要，不要，不要，龙辰救我。”泪水顺这她的玉脸留下，她不过也只是十五岁的少女。        风卷动沙尘，天空上的黑云仿佛压下来，就像是要下暴雨。        咔——山坡上一块巨大无比的石头自己立了起来一般，这块巨石横竖至少十米，至少超过五吨的重量，起来，起来，是人举起来。        嗖——嗖——嗖。        相隔至少超过三百米，十米巨石被什么力量丢了过来，        “庄少危险。”        庄之雲抬头一看，十米巨石飞砸而来，啊！发狂般的逃跑，庄之雲以速度见长，脚下跑的功夫也是迅猛，其他人相距还多几米立刻拔腿跑开。        咚——        巨石就砸在凌青鸢见面不到一米位置，巨大的石块就直立的插在地上，吓得鎏金宗的所有人长舒口气，这巨大的石头哪来的？怎么飞过来。        当然凌青鸢也被吓的不轻，她满嘴的沙，毕竟巨石就砸在她的眼前。        落地的声音，从山坡上跳跃而下，只有一个人出现在大家的眼前。        凌青鸢倒在地上她的双眼刚好看到，穿着一身简单的黑色衣衫，黑色的头发已经有些要遮住他的左眼，那双眼睛如黑夜之中的皎月，冰冷的现在带着愤怒盯着前方。        “龙——龙辰。”凌青鸢的泪水完全收不住，哽咽，放声的哭出来。        庄之雲九人全部看过来，看到龙辰一步一步向着这边走过来，看到他的那双愤怒的眼睛，“哟，我还以为是哪来的野狗，原来是龙家的垃圾。”        龙辰没有停下脚步，声音冰冷，“庄之雲，你——该死！”        “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，你个垃圾说我该死？凌青鸢你这妞也是个傻的，你看你选的一个什么人，根本连基本常识都没有的垃圾，你以为你前段时间赢了王振浩那傻子，你就能和我做对？”        庄之雲竖起一根小指头，“在我们鎏金宗眼中，你们凌家和龙家就像是一根小指头一样，我看上眼那是抬举你们。”        龙辰嘴角一笑，“是吗？那你真是一只不折不扣的井底之蛙。”        凌青鸢测躺在那里，俏脸上全是泪水，“龙辰你快走，他们九人都是武师你不是对手，你快走不要管我。”        “走？就他个垃圾，出来就是送死！”庄之雲狂笑，“去，把这垃圾龙辰给我抓住，不要弄死了，我要慢慢的折磨他。”        站在最前面那棕色皮肤青年一笑走出来，身材很是魁梧，“庄少这种垃圾交给我吧。”气息包裹全身，直接冲向百米外的龙辰。        旁边，“庄少有些不对啊？”        “什么不对？”        那精瘦的青年疑惑道，“龙辰不过是炼体五重，这巨石少说几吨，就算是我们合力都未必能丢出来啊。”        是啊！非常的不合理！        就算是武王也做不到吧？        这是怎么回事？石头自己飞过来？        还在他们“奇思妙想”那魁梧的鎏金宗青年已经冲到了龙辰的面前，心中还在想这等垃圾只需要一拳，就能让他跪在那里。捏着拳头都懒得打龙辰脸怕把他打死了，对着龙辰肚子就是一拳。        铁龙——拳头对拳头，龙辰直接左拳给对上。        嘭！石块碎裂的声音，鎏金宗的人第一反应是把龙辰骨头打碎了，但是……他们清楚的看到，冲过去的同伴身体定住，右臂肩膀骨头直接凸出来，鲜血溅射。        “啊！！！”痛觉人寰的惨叫，右臂整个肩膀完全折断了。        龙辰接着一个高踢腿，踢在了他的下巴上，整个人悬空后砸在地上还未来得及反应，他的面前就是那铁块般的拳头。        嘭——地面抖动，龙辰的第一拳，拳面是血。        嘭——龙辰的第二拳，对方已经没有了惨叫！        第三拳——噗呲——龙辰的脸上都是血。        安静。        都能看到龙辰缓缓的站起来，“吵吵嚷嚷的，庄之雲你刚才提到王振浩吧？我昨天就让他消失在这个世界上了，今天该你了。”说完身体一震。        武师初阶气息全开，气焰如同波浪般展开。        “武师！怎么可能。”庄之雲先是一愣，不过反应过来，“哈哈哈，你就算是武师又如何，给我上，给我往死里打。”        “是！”        “是！”        “是！”        同样是六个人，站出来六个人冲向了龙辰，刚才同伴不过是大意遭了这小子的道，六人同时攻击，这小子不到十秒钟就能被解决掉。        “武技，矢风斩！”        龙辰先发制人，弧形的气息光芒飞射而出，六人已经有前车之鉴，被攻击的两人立刻一个躲闪，龙辰的武技完全打空了，六人个从六个方向同时跳跃而来。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/16509182.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第84章 武王对决
        武王的对决燃烧的金色气息，杵卫河不知道是否自己花眼，他看到前面这青年的气息之中仿佛还燃烧的着一层火焰。        “哟，不错的心法。”冰琪雅在较远的地方看戏自言自语。        瞬间爆，两者相距只有五十米同时冲向了对方。        右手斩马刀冲上来就是个——抽刀断河的动作。        可是龙辰几乎是预判，在右脚踏下的刹那，整个身体左偏，而且右拳向外一个重摆。        杵卫河头向后一仰，右臂抽刀想要回砍。        龙辰声右臂手肘下砸触碰到刀背上，虎爪下口，要抓住杵卫河的手腕。        “想得美！”杵卫河气息冲脸，左手立刻挥上来，龙辰身体摆正，同样是左拳。        度几乎不相上下，杵卫河看到龙辰要对拳？        笑话，一个身材正常的年轻人，居然跟他这强壮无比的壮汉比拳？敢跨越两阶的差距跟他对拳？疯了！杵卫河感觉自己要笑出声来。        两人的拳头仿佛撕破空间，全身的力量都要极重在上面。        就在全面有接触的刹那。        龙辰拳头向上偏移！        冰琪雅小嘴的变成了“o”型，两道要接触的拳头现在是擦臂而过。        杵卫河的拳头想下打在龙辰的胸口！        龙辰的拳头打在了杵卫河的脸上！        嘭——        龙辰身体摩着地面平行向后爆退十余米，但是杵卫河整个脸被打变形，整个人跟木桩一样被打飞出去十多米，落地还弹了一下，强行的翻身想要起来。        “矢风斩！”        杵卫河看到眼前，那半月形状的矢风斩已经飞了过来。        “雕虫小技。”杵卫河右手提起斩马刀一刀下去，“开山斩！”        金属的脆响直接将矢风斩打成两半，而且武技的余威还冲向龙辰。但是龙辰不退反进，铁龙身躯就像是一头蛮牛，这本就没有多大威力的开山斩直接被他撞碎。        “什么身体！”杵卫河整个右脸还凹着，口中还有自己的几瓣牙齿还没吐出来，龙辰已经冲到了他的面前。        “吼！”龙吟般的怒吼，“武技，苍龙出水！”        武技正面打来，杵卫河向后一个滑步，拉开这精确的半米位置，杵卫河可是经验丰富的老武王，对距离把控非常到位，这半米就是对方一掌打空的尺度，全部气息汇聚在双手之上。        “武技，烈斩横飞！”武王的持刀武技，威力足以将对手斩成两半。        就在他斩出去的刹那。        龙辰的脚步向着右边，瞬动，让刀锋距离自己多三十厘米，左脚踏地的时，棕熊落网再来拉开三十厘米，右掌已经拉到了对方半米的同样距离。        苍龙出水直接打在杵卫河的右肩之上。        咔咔咔骨头碎裂的声音，杵卫河右手失去知觉，但是他直接让左手也松开，他虽然正中武技被打飞出去，但是他挥出去带着武技威力斩马刀还是顺着轨迹，至少能给对方重创。        但是——咔！        青钢石墙壁瞬凸，直接挡在龙辰的腰间位置。        青钢石一场坚固，但是这附近没有啊，为什么平白无故的自己长出来？轰！毕竟带着武技的威力，青钢石墙壁爆炸，龙辰被覆盖在里面，不过已经挡住绝对的威力，不过石块迸溅龙辰的气息直接能挡下来。        杵卫河真要吐一口老血！        他还未落地看着这般神奇，而且那青年经验丰富的可怕，让他恐惧，虽然右臂断裂不过他还能战斗，龙辰的攻击还未对他致命，当他要站到地面的刹那。        “武技，焱飓！”        沙尘之中还没有看到龙辰的脸，杵卫河根本没有想到他身后是一片火焰的旋风，他的所有注意力都在那砂砾之中还未冲出来的龙辰。        “啊！”火焰将他完全包围，焱飓的威力就在那瞬间出现，而且炎龙心法会让这武技更加的粘人无法从中逃脱。        龙辰跳出来双手十合，“再来一道！焱飓！”        更大的火焰龙卷出现，龙辰的气息量十足直接将其完全的包围，双重火焰燃烧，将杵卫河炙烤在其中。        看着那落在地上的斩马刀，“你杀戮多少无辜的人，就在火焰之中溟灭吧。”不到二十秒钟，火焰散去地上只有一对黑炭的尘土。有着玄灵的配合以自己丰富的经验，龙辰对付武王单对单一点不惧。        毕竟他现在可是个怪物。        “哎呀，这哪来的小家伙，厉害啊，武王初阶胜武王巅峰啊，厉害厉害了。”拍着小手，冰琪雅鼓掌的样子，不过并没有声音。        龙辰站在原地，拱手大声说道，“不知道是那位前辈在此，在下龙辰未有现，礼数稍欠，还请原谅。”        声音在这片区域回荡。        三秒，五秒，十秒，并没有丝毫的声音。        “难道是我感觉错了，我真感觉到附近有个特殊的目光在看着。”龙辰摸着下巴。        而冰琪雅长着小嘴，“这小子，还敢诈姑奶奶我，差点真把我给诈出来。”        确定附近没人，龙辰才带上斗笠，吹了个口哨远处立刻一头黑鹰黄爪雕飞来接龙辰去镇内。他与妖兽如此样子，让不少嫉妒或是猜疑中的人类知晓可就是麻烦事，多一事不如少一事，龙辰做事很小心。        可是这一切都被冰琪雅看在眼中。        “龙辰？龙家的人吗？有空可以关注关注。”说完她的身影消失在城郭的角落上。作为当代响当当的“十皇”都是让人恐怖与敬畏的存在，最差的十皇称号者都是拥有武尊的实力，冰琪雅虽在十者之中排名中下，但是单对单武圣之下谁都不想遇到她这个魔鬼。        十皇的名字龙辰当年自然之道，世界这么大，龙辰没见过的强者太多了，当年十皇他也只见过三分之一。冰琪雅是那一带最让人恐怖小魔头，下一代就是暗属性的沐潇潇，后者就是在十八岁时被冰琪雅看上招揽进了队伍。        龙辰回到镇中，这里已经全是鲜血，这才不到三十分钟时间八百多人已经倒在妖兽利爪之下。长臂灵猿妖与黑风甲猴还在忙碌的挖着那血腥的东西，保守估计七百指数还是有的。        “都给我在镇内巡逻，不许出去，看还有没有没有跑掉的。”        妖兽损失不算大，估计还不足千头。        既完成了大部分的工作，又清理掉了这大祸害团伙，龙辰现在美滋滋的走到仓库的门口，下面是最激动人心的——开箱时间。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17176067.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第83章 十皇之一
        杵卫河是黑蛟的领，十年奔走赤枫主城，十年奔走云河主城，见过不少世面在不少二等家族当过执事，实力拥有武王巅峰已经十年没有突破，能在两年内聚集这近千人也算是有点能耐。        但是，杵卫河毕竟是人。        红月镇空镇不要了，所有的房子，商铺全是现成的，还有很多没有带走的东西。他特地带人还在红月镇外巡查了一番，镇墙是完好的，镇门精铁坚固，镇外千米的摄灵石完好，他怎么不想要？        可是，怎么可能有这么多妖兽！        “不要惊慌！拿起武器反抗！”杵卫河大吼一声，武王巅峰的气息展开，而在他身边的人都算的伤一些好手，橙色的光芒展开，其中有一位武王初阶，四五十位武师。        “不要退缩，逃跑反而更没有机会。”        杵卫河大吼之下，这些彪悍的大喊强盗刚开始还准备反击，毕竟天上的妖兽看不真切，他们有武器，有房子作为掩体可是，咚——红月镇的玄铁大门被数十头狂野牛妖给直接撞飞了。        这个瞬间杵卫河几乎是绝望的。        妖兽攻城，至少数千，蜂拥而入的妖兽爆跃冲向他的手下，血纹狼七八头围着一人狂咬。龙辰指过脖子，理解能力低的就围着脖子咬，慌啊，八头血纹狼都盯着脖子，其他地方都不咬，那抠脚大汉被围七八秒，下体黄水都被吓了出来。        疯狂涌入，就像是开了闸的大坝泄洪。        天上地下疯狂的冲入，到处有武技爆炸的声音，惨叫嚎叫声接连不断，夜空下灯火中整个红月镇覆盖上了血雾，鲜血，尸体到处都是。黑蛟的强盗团原本还有些实力，但是多少人已经喝的酩酊大醉，站都站不稳。有的还在呼呼大睡就死于非命，有的醒来就现妖兽已经踏在窗边。        这是一场屠杀！        双头飞鹰飞过，龙辰从天空之上落下。        “啊！”吓得突然看到他的那群女子惊恐的尖叫，在红月镇的西北角这里有很多铁笼般的房子，里面有十座牢房关着一两百人，而且绝大多数都是女子，这些都是黑蛟抓来用来享乐的奴役女子，她们本听到爆炸和妖兽的声音已经吓得瑟瑟抖。        突然龙辰落下来，惊起一波尖叫。        “不要怕！”龙辰拿开斗笠，露出自己的脸，“我是来救你们的，妖兽攻城你们立刻从北门逃跑，一直跑到附近的村落或是五江郡去。”龙辰气息展开，距离武王中阶只有一步的差距。        实力就是一种信任，当龙辰展开武王气息时，那些惊恐的普通女子表情都变了，心中有一股安宁感觉。        双手矢风斩出手。        咔咔咔咔咔咔……所有牢笼的铁柱被矢风斩一扫而过，全部铁柱被切开，龙辰惊人的控制力只是一念之间两道武技在自己御气之下切开所有牢笼。        “谢谢大人，谢谢大人！”        “谢谢您！谢谢您！”        这些无辜的百姓还是可以一救，指着北门的方向叫她们快些离去。那上百女子牵着裙子逃跑，龙辰有意让妖兽大军在镇前停留，而且稍后也不会向前方推进，所以可以让她们逃离。        牢房的最后龙辰回看过去，那披着脏兮兮的白色斗篷，有个小姑娘，比起幽儿她更加娇小一些。龙辰立刻跳过去，“怎么了？腿不舒服？”        龙辰自然是一位她受伤了，哪知道这小姑娘突然疑惑的看着龙辰，那蓝宝石般的眼睛十分的澄澈，甜甜的声音说道，“没事，我能走。”        说完立刻跟着逃跑的人群而去，眨眼之间龙辰似乎就没有看到她的身影。        “啊！”        尖叫声从刚刚逃跑出去传出。        “该死，那个不长眼的东西居然跑到这里，不是让这些家伙别来城镇的这边吗？”龙辰跳跃三十多米高到镇郭之上，原本以为是无脑冲过的妖兽挡住了逃跑的人去路。        但是没想到是一个凶神恶煞，燃烧着武王高阶气焰的人类。        杵卫河，黑蛟的领。        这个人就是他！        原来是留着青山在，不怕没柴烧呀！        龙辰虽然不认识杵卫河但是那武王高阶的气息可不是善辈，在他的刀下两位女子已经倒在血泊之中。        “你这些该死的女人，是怎么跑出来的！”        嗖——        杵卫河反应极向着后面爆跃五十多米，只见他所站的位置，龙辰强势落地，掀起一片沙尘，“是我放的，你有意见？”        武王初阶的气息展开，实力差距两阶。        看到龙辰的脸，如此年轻的武王？第一反应就是哪个家族的大少爷，此人绝对不能留。        妖兽并没有追来，杵卫河手中捏着一柄染血的斩马刀。        龙辰伸出右手，“你们走，这里交给我。”        那些女子惊慌的逃离而去，有的对龙辰再度感谢，但是就算是普通人也知道，她们的救命恩人十分危险。        看着上百人逃跑，杵卫河咬牙切齿。        就在这个时候——        “琪雅时间！”        嗖——这个声音千米范围内，所有的一切变成了灰色，逃跑的女人，还有龙辰和杵卫河全部人的动作都停止了。唯有刚才龙辰喊的那小姑娘，她可以轻轻松松的移动，从人群之中走出来。        “哼哼哼哼哼，哼哼哼，看戏咯看戏咯，这个年轻人真有意思，从妖兽的身上下来，仿佛他做了动作让那些妖兽不攻打过来。而红月镇为什么在斗灵阁的安排下提前离开？居然会提前知道？真是个有意思的人类。”        她蹦蹦跳跳的走开，轻松的脚尖一点人飞跃上城墙之上，找了一个比较好的位置，看到那边有几头飞在天空一动不动的妖兽，指尖一点。        噗噗噗，三头妖兽成为粉末，粉末还在天空上凝固。        “这下安静了，开。”        轻轻的一声，范围内所有灰色的停止的时间回复，所有似乎都没有反应过来，那片区域的时间似乎停止过。        冰琪雅，当代十皇之一，拥有小股强大的怪异的性格的团队，是最为怪异的十皇。拥有让世人无比的忌惮的时间力量，能够让一定区域的时间停止，当然这个区域内气息量越高对她消耗越大，如果只是小小的武王，在她勉强是随便时间停止时间。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17176065.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第82章 进攻红月镇
        南十三混沌区域与西十三混沌区域的交界处，有着号称地涧之壁，这是第十四区域到第十三区域海拔要提升一百米，过百米竖立的垂直岩壁，是人类抵挡妖兽的天然屏障。        东南西北方向。        第十四踏入第十三区域有号称地涧之壁，海拔差有百米。        第十二踏入第十一区域有号称赤红之壁，海拔差有一百三十米。        第九区域踏入第八区域有号称天涧之壁，海拔差有着两百余米。        龙辰重生前那个时代，如果不是天涧之壁阻隔，怕是妖邪已经长驱直入将人类上千万人遭到灾难。但那时已经让人类只有在八区域活动，很多粮仓区域已经被破坏，环境岌岌可危。        通天邪组便是东面混沌区域的主要破坏者。        接近六千万数量的妖兽，龙辰站在双头青牛的背上，抬头仰望地涧之壁，“真高啊。”        东南西北都有屏障，仿佛是人类先租故意斩出来一般，其中每个区域有一处稍矮的入口。南面自然是青灵镇，地涧之壁在那只有三十米而且通道有接近百米宽敞。        而这红月镇的入口只有不到十米窄小，如果没有飞行妖兽，想必只要镇守三四千五等以下妖兽根本没有太大作用。可谓是一夫当关万夫莫开之地，故而青灵镇的重要，可是现在青灵镇已破，整个南十三区的百姓都开始66续续向着十二区后退。        龙辰踏在飞雕之上，眺望红月镇灯火还是明亮，地涧没人巡逻，镇门目测有二十米高，虽然栅栏与套马锁，滚石铁弩依在，可是并没有人把守与巡逻。        “姚晴办事，还是非常可靠。”        此红月镇上万人全部离开，空城之下再由姚晴在附近山林中宣传，现在的红月镇已经被一帮强盗团伙所占为己有。看着那灯火通明的红月镇，想必这帮大型的强盗团伙正在狂欢吧。        “一千枚心脏可是要交差的，我记得没错他们叫黑蛟吧？人数八百多数，当年是他们惹了众怒，五江郡出人加上楼兰的五个队伍才将其覆灭。”龙辰摸着下巴。        高举白灵羊妖给的权杖，“小的们。”        龙辰就像是山中大王，真的像是妖。        “都给我听好了。”龙辰指着自己的脖子、头、大腿这些地方，“都只准给我攻击这个地方，不准给我打心脏位置知道了吗？”        就算龙辰说的是妖兽语，但那些低等妖兽还是难以理解。        然后对着自己选出的三等妖兽长臂灵猿妖，与四等妖兽黑风甲猴说道，“你们的任务就是给挖那些死人的心脏，全部装起来，明白了吗？”        猿猴妖兽在同层次之间是最聪明，龙辰精心选出来的一百聪明的家伙，就让它们来收集那血腥的东西。        “行动！”        龙辰从天空上跳下来站在那双头青牛背上，妖兽向着大军向着红月镇冲击。狭窄的入口不到十米的上坡，左右是几乎四十五度的岩壁，上面镶嵌着一枚并没有点热的摄灵石。        没有开启的摄灵石，威力只有三层。        “地形狼蛛给我去！”        地形狼蛛，体型较大的二等蜘蛛妖兽，黄褐色与黑色的身体，喜欢猎食柴狼野兽等等，能够攀爬墙壁，吐丝等攻击方式。        咔咔咔咔咔，上百头地形狼蛛冲上峭壁，对着那摄灵石的方向无脑的冲去。妖兽不知道怎么应付摄灵石，但是龙辰清楚得很，距离两百米的位置。        啪——闪雷的光芒，冲在最前面的五头地形狼蛛瞬间成为黑炭。        摄灵石是沧月阁的几个老家伙根据提炼与设计出的雷属性小型阵法晶石，对妖兽邪灵威力十足。这还是未点燃的状态，已经能瞬间抹杀五头妖兽。        前仆后继，地形狼蛛继续向前冲，时隔一秒，又听到雷霆作响的声音，有五头被解决掉，下方地面妖兽在龙辰的指挥下有序的向着红月镇反向。        虽然灵智不高，但是那一堆先走那堆停下还是非常的轻松，而龙辰只需站在三百米开外，摄灵石是怎么也无法攻击到这边的位置。        “白羽鸦，给我去！”        白羽鸦，最弱的三等妖兽，除了有一点灵智以及体型有两米，并无其他任何优势可言，飞行度相对较慢，为什么能排在三等，估计是上古时代前辈是如何定位的。        能够飞行的炮灰，直接在摄灵石上空盘旋，帮助地形狼蛛吸引火力。        摄灵石如果点燃，短时间爆出百分之百的威力，别说这两百头白羽鸦和地形狼蛛，就算再多一倍可能都抵挡不住，奈何黑蛟团伙根本没有人会想到有妖兽大军会攻镇。        “噗！”        “噗！”        “噗！”        “噗！”        “噗！”        有天空上的白羽鸦作为炮灰吸引火力，地形狼蛛疯狂冲近对着就是疯狂的吐丝。这粘性极强的白色蛛丝，一层没用，两层没用，但是当四五十头地形狼蛛对其狂射……将整个山壁都覆盖了成白色，摄灵石完全没有了能力。        “不用管了，给我进攻！”        龙辰大吼。        “吼！”已经有两千多头妖兽通过了窄口。        “吼！”狂野牛妖冲在最前面。        “吼！”烈火狮子张开大口，喷出火焰，照亮这夜幕下血腥的帷幕。        红月镇之中在摄灵石连续释放雷霆时，就有人有听到，不过大多数人都在把酒言欢，当这个人拿着酒壶慢慢悠悠的走上红月镇的镇墙时，已经看到那潮水般的妖兽已经冲到了红月镇镇前。        “不好拉！妖兽攻镇啊！”        黑蛟的人有的已经喝醉躺在地上，有的还在听老大的话在搬东西，大多数人都在镇中间点着篝火庆祝喝酒，全部看过去。        “怎么可能！”        “你喝醉了吧！”        “老吴，你眼花了吧，这里是红月镇，又不是青灵镇，就算来个几十头妖兽可能连城……”        话音还未说完，天空上一道蓝色飞鹰瞬间俯冲而下，一口叼掉老吴的头，鲜血喷涌。        所有黑蛟的人都看呆了，天空之上，数百飞行妖兽已经开始落下，而红月镇的大门，咚——狂野牛妖已经在一头一头撞击着钢铁大门。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17176063.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第81章 龙辰与梅姐
        “没想到是一位妖尊，是我大意了。”宁舒梅已经感觉到他们这一队人难逃妖掌了。如果只是六等或是七等妖兽，以她武皇初阶的实力还可以抵挡，让其他四位弟子离开，但是八等根本就不一个层次。        “哼，还有几个人，不敢出来吗？”龙辰的冷声。        宁舒梅已经眼神告诉过他们，并且用手势说了，她拖延时间他们四人四散逃跑。        “你是想你拖住时间，让他们四散逃跑对吧？”        宁舒梅身体一抖，对方居然把她心中所想都已经窥探。        “厉害的家伙，看来我们今天是要倒在这里了。”虽然如此但宁舒梅依旧展开青色的武皇气息。        “我可以放你们一马。”龙辰是不敢打呀，对方可是武皇。        罗们的月师可是比斗灵的长师厉害得多，斗灵的长师毕竟都年轻许多。        “怎么做？”宁舒梅眯着眼睛。        “这样，你让他们先走，我们聊上一聊，兴许我对你们这个小队并没有什么兴趣。”        听到龙辰的话宁舒梅十分警惕，强大的妖兽杀掉你只需要一瞬间，她没有回头，对着身后摆了摆，“李鹤洲你们先走。”        李鹤洲看着宁月师，咬了咬牙，罗门的弟子服从力更强，不得违背月师的判断，而且他心理清楚，他们小队附近妖兽都无法抵抗更别说八等妖兽，原本是去红月镇探查，都是他们几个第一次来混沌区域，向出来练练手，这下悔恨死了。        四人听候命令立刻飞奔离去，只留下了宁舒梅。        龙辰伸出手，指着溪水边做了个“请”的动作。        只剩自己，宁舒梅反而松了口气，感觉到四位弟子已经跑了很远，大步的向黑石林走，虽然树林被混沌污染漆黑，但是看上去依然清澈。        “罗门，宁舒梅，我没喊错吧？”        宁舒梅一愣，“你怎么知道？”        没有外人，龙辰先将手中的雷眼鹰丢给宁舒梅，“这雷眼应该是你的，只是让它睡了会。支走梅姐你的弟子，主要是我不想让其他人知道，而且我一看是梅姐你，不会像是寻常人那般激动，故留下来细说。”        “你？叫我梅姐，我认识你？”        龙辰摆摆手，“不不不，我认识你，你不认识我，不过我有些特殊能耐，知道梅姐你为人冷静成熟，而且……我还知道梅姐你和白罗门阁主有些关系。”        “你，你是谁？”宁舒梅是随母姓的，别看她只是罗门的月师，其身份不得了，只是没有公开罢了。        “你可知龙家？”        宁舒梅道，“自然熟悉，龙家很久以前与罗门有过合作，只是近二十年才断了，不过一直有龙家的资料。”        龙辰取下斗笠，“在下，龙家，龙辰。”        “嘶！”宁舒梅立刻无助自己的嘴，她可是熟知一些家族情况，龙家这一代有哪几人自然知晓，虽没见过，但龙辰不是在青灵镇的大试炼之中已经死了吗？怎么会在这里，还指挥着这么多妖兽。        “一言难尽，梅姐的资料是我已经死了对吧？”        “是的，既然你这么了解，罗门的情报可是十分靠谱的。”        龙辰坐下来，“我其实是被妖兽抓走了，而起成了九等妖兽的阶下囚……所以，我救了斗灵的姚晴他们之后，红月镇的事是我拜托姚晴去做的，我不来，自有高等妖兽带领，而我来，此事能有一个曲线的解决。”        龙辰简单的叙述了一下自己在第三城市的经历，以及这次的目的。        “没想到，没想到，你能做到如此，我宁舒梅也是佩服。”宁舒梅听到龙辰的计划，拱手敬佩之意。        “别别别，用不着这般，故留下梅姐你说个明白，免得妖兽伤更多无辜，而且梅姐不要乱我的计划。”        “我能理解，需要我配合什么吗？”        龙辰摇了摇头，“不需。”然后龙辰微笑着说道，“梅姐，你看我们能在此地相遇，乃是缘分，龙辰对梅姐不管是判断，还是气魄都是佩服，以后龙辰就叫你梅姐，梅姐能收我一个老弟如何？”        在宁舒梅眼中，龙辰是一个奇迹般的青年，他能在传说之中妖兽邪灵纵横的第二十五区域存活下来，在妖兽的围攻下智救姚晴他们，现在统领这数千妖兽，想尽办法能减少人类的损失。        志同道合，才华横溢，这是宁舒梅眼中的龙辰。        “好啊，我没想到今天还认了个弟弟，说给那老家伙他都不会相信。”        “怕是，白老爷子现在也没空搭理梅姐你随便认得老弟。”龙辰笑了笑突然龙辰拿出一袋包好的糙元石，放在宁舒梅手中。        “你……这是要干什么？”宁舒梅一愣，看上去至少有两百粒糙元石。        “贿赂啊，贿赂梅姐帮个小忙。”龙辰十分奸商的表情。        两百粒糙元石，放在龙家也不是小数目，相当于四十枚灵元石价值不菲。        “你不是说不需要我帮吗？”宁舒梅疑惑。        龙辰摆手，“不是此事，这些妖兽目前我还能控制，我会想着方让它们去送死，我想让梅姐帮忙的另有其事。”        “你说。”        龙辰说道，“我们龙家有一名送去斗灵阁学习的资格，但是凌家还未有资格，我想梅姐通融通入让我家的丫头凌青鸢去罗门学习学习，最好是跟着梅姐。”        宁舒梅明白了，“原来你认我做姐，是想把你的未婚妻送到罗门去呀。”        龙辰竖起小拇指，“哪可能，那只是其中一点点而已。梅姐放心，那丫头灵根不差，天资聪慧，稍加培养绝对不比罗门其他弟子差。”        宁舒梅笑了，“那我就收了你的好处，龙家和凌家需要我通知吗？”        龙辰摆手，“最多可悄然告诉那丫头，我对家族没什么兴趣。”        看龙辰带上斗笠要回去，她问道，“我们情报很广，你们龙家可是瘦死的骆驼比马大，有这棵树你不靠靠？”        宁舒梅很现实的问道。        龙辰摆了摆手，“梅姐，你说，一个拥有两尊玄灵择主的人，需要靠那一颗树吗？”        这是故意说的，他没有看宁舒梅那闪着光芒的眼神，自古数千年以来能有两尊玄灵择主的人，屈指可数不说，无一不是人类之中响当当的存在，而龙辰没有告诉她，其中一道玄武大6第一道玄灵耀冕。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17110253.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第188章 龙辰VS雷滇沣
        “龙家，谁上来找打！”男子站在武斗台上十分得意的说道。        这个人是谁？哪来的家伙？居然在台上如此嚣张？        龚都尉立刻站出来，“你是何人？王家的人？如果不是，就下来。”        面对龚都尉，男子还是不敢与帝国的人造次，“都尉你好，我是云河主城雷家的雷滇沣！”        云河主城雷家？        有人听说过，但是大多数人还是不知道。        这里距离云河主城太远了，但是一听是云河主城的家族，不少人心中没底，有些害怕，要知道能在主城混下去可是非常不容易的事。        龚都尉立刻说道，“雷滇沣你既然是雷家人，这是王家与龙家青年的车轮战，不得外人插手。”        雷滇沣站在武斗台上，“都尉此言差矣，我们雷家与王家已经结为亲家。我就是王振美的夫君，也算是王家的人了，自然可以登台，而且我正好只有二十二岁。”        瞬间所有人都明白了。        原来王家的计谋就在此处，雷滇沣就是他们获胜的底牌。        “这雷滇沣厉害，有武宗初阶的实力，龙家输了。”        “没想到王家还有这么一手！”        “王家果然老谋深算！”        雷滇沣是王振美的夫君，自然也算是王家的人，不算破坏了规矩。龙家不少人都咬牙切齿，这王家原来还有这么一手。        龙项隆身后五姑和三姑对望一眼，好在龙辰回来了不然龙菁菁上去一招就会被对方打下去。龙项隆看向身后，看到龙辰的位置，当然旁边还有龙菁菁。        龙辰点了点头，大哥第二个上的时候，龙辰就知道大叔会让他压轴。父亲母亲都在，龙辰开始没说，自然就没有反对。        “龙家的人呢？谁来让我雷滇沣收拾收拾。”雷滇沣站在武斗台上倒是几分嚣张。        不爽王家的人，自然更不爽此人，不过对方居然有武宗实力，此般力量在家族之中都是执法队长甚至有些是供奉的存在，在实力为尊的玄武大6，有实力自然有嚣张的本钱。        “嚷嚷的声音这么大，不知道以为多厉害！原来是在云河主城混不去的雷家的疯狗，怎么？云河主城旁边三大郡城都不敢去，龟缩到赤枫主城区域最外围的五江郡来了？这么嚣张？在云河主城不知道多凄惨。”声音很大，周围两三千人都能听到。        只见龙辰凌空跃起，因为相距过百米，跃起之后龙辰在空中腾挪，随手一道回旋气盘，然后在空中再踏一次，旋转着落在武斗台上。动作十分的飘逸与轻巧，过百米的距离，直接而来看着就十分不凡。        “你是谁，敢得罪我雷家，撒野！想死？”        龙辰冷笑，“说的如此臭屁，看清楚这里是五江郡，是我撒野呢？还是你撒野呢？”        龚都尉认识龙辰，自然就不用多说是不是龙家人，他说道，“这位是龙家的龙辰公子。”        两位裁判毕竟不认识龙辰。        “哼！我还以为是什么阿猫阿狗，原来是龙家的人。”雷滇沣想到这里是五江郡，长途跋涉而来，带的人也不多，而且雷家的确是云河主城混不下去了，才想到这边来展。        “龙辰？龙家的人？”        “我记得龙辰不是以前龙家说死了吗？”        “不不不，以前龙家说失踪而已，两年了，居然回来了？”        “不过这龙辰有龙麟威强？居然放在最后？”        下面热议不断。        “等等，我记得卡布族庆典，挑战勇者的人就叫龙辰啊。”        一石激起千层浪，顿时很多人都想起来了。        “我去了卡布族庆典，因为人太多了，看不清楚不知道是不是这个龙辰。”        下面议论，上面的雷滇沣自然没空听。        两位裁判立刻说道，“车轮战最后一轮，雷滇沣对龙辰！”        最后一战，决定胜负的一战。        雷滇沣直接绽放武宗初阶的气息，在雷家他可是最有天赋的人，下等皇品灵根。灵根是上天给与的天赋，是生下来就如此，雷滇沣他有用着让无数人羡慕的皇品灵根。        “小子，看你样子还不到二十吧？”        “十八没到。”龙辰说道。。        “哈哈哈，十八都没到？你还是武王那就直接滚下吧，不对，万一你还是个武师呢？”        刚刚话音落下，龙辰的身体之上燃烧出绿色武王气息，比起雷滇沣似乎颜色更深一点点。        “武宗！”        下面的惊呼。        “他果然是那挑战卡布族勇者的龙辰！”        雷滇沣二十二岁刚刚到达武宗，还是算他运气与灵根极好，突破了武王到武宗的界限。但是龙辰还不到十八，比他小了整整四岁多。        “雷滇沣你在说什么？我刚才没听清楚。”龙辰故意伸长了脖子。        “少得意，看招！”        雷滇沣动如脱兔，度之快王振浩与龙麟威只能看到一道影子。        “好快！”        这个词是下面的人说的。        他冲来看到龙辰在原地站着，刚想攻击，突然看到龙辰下蹲的动作，然后立刻凌空跃起，想从上方攻击龙辰，结果看到龙辰抬头的动作，他放弃了攻击腾挪一下，到龙辰身后。        刚刚落下，却现龙辰不在。        “人呢？”        龙辰消失了？        “镜花水月，这龙辰好身法。”裁判之一的武皇说道。        只见武斗台的另外一边，龙辰站在那边很轻松的样子。        刚才雷滇沣一顿操作猛如虎，结果那只是龙辰的虚影。        “与空气斗智斗勇，不错。”龙辰笑着“夸奖”他。        “混蛋！”雷滇沣暴怒，脚下狂风般袭来，度的确很快。但龙辰脚下一点也飞奔起来，嗖嗖嗖嗖嗖——两人在武斗台上穿梭。        嘭——左边对掌。        嗖嗖嗖——立刻在五十米的位置又对上就是一掌。        就听到砰砰砰砰砰砰……连续十次对碰，雷滇沣他就是以度引以为傲，但是龙辰每次都要比他更快一分。下面实力弱的人有些看不清，武王也只能看到残影。        “母亲现在什么情况？”龙清风完全看不清楚，只能问三姑。        “雷滇沣度是很快，但是龙辰更快，而且越来越快，我都要快跟不上了。”        雷滇沣向前一掌，呼——打空了，而龙辰用他两倍的度，直接绕到了他身后，对着对方的菊花，就是暴力一踢。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18105129.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第134章 青灵驿站
        “龙家的龙辰，两年前就已经死了，我是听龙家的人说的。”周曼震惊的说道。        其他人全部看着龙辰，如果不是龙辰救了他们，现在他们怕要忌惮与警惕龙辰的存在，毕竟这个名字都死了两年了。        龙辰坐下来不急不慢的说道，“我是龙辰，两年前你们应该也听说了，青灵镇大试炼遇到妖兽攻镇的事。”        六人点头。        “我当时就被妖兽追赶，一路逃跑迷了路，所以就一直在这混沌区域生活了两年了。”龙辰摊了摊手。        “两年！”        “我的天啊，龙辰你太厉害了。”张动杰对龙辰佩服的五体投地。        其他人也为之惊叹，但是大家都不是傻子，龙辰绝对是经历了无数次的死亡的威胁，各种个样的考验，甚至是奇遇和其他才有现在这般强大。        十七岁的武宗，说实话陆寒都没有听过，传闻主城天才辈出，但是武宗者记得都已经接近二十，龙辰比那些人更厉害。        “佩服。”陆寒敬佩的说道。        大家休息，陆寒的伤最重，气息见底全身多处外伤，内伤也是极重被混沌妖气侵蚀筋络，外加右手骨折，以目前他们身上的二等灵药，作用不大。        龙辰虽有高等灵药，但并未有“慷慨”拿出。他不是圣人，大家都不错，但没到那个份上，而且这伤回去慢慢也会康复。熊高飞和丰展属于内伤，不运攻提气之下没有太大痛楚。        至于周曼与李怜芯就没有受伤，只是气息的消耗以及被妖气所侵染，逼出混沌的气息便可无事。        大家返程，作为六人小队的“唯一主力”张动杰负责带路，而龙辰负责殿后。有龙辰这位武宗初阶的强者，一路上只要不斗胆去挑战地渊塔，绕着走，即便是遇到有凡尘塔，龙辰不出手三人都能应对。        李怜芯和周曼几日都会拉着龙辰，让他讲些遇到的惊险故事。第二十五区域的事情不可说，但龙辰曾经的趣闻太多了，随便都能讲几周。        篝火边，张动杰戳了戳旁边的陆寒，“陆哥，你看周曼跟龙辰这么亲密，不吃醋啊？”        陆寒喜欢周曼，小队里面的人怎么看不出来？        后者差点笑出来，“你以为龙辰是你啊，虽然周曼漂亮又贤惠，但与龙辰想比，我们都遥不可及，你难道感觉不出来？龙辰反而更像是大哥。”        熊高飞捂着嘴笑，丰展在旁边也听着，龙辰就像是一头潜龙，怎么会看上一只雪白的小兔子？而且龙辰似乎有未婚妻，周曼昨日还说过，是一位被罗门选中的美丽少女，人家才是班配。        ……        八日的脚程，终于能够看到混沌边缘的迷雾区域。        “我们终于回来了。”相信这次的经历要让六人休息一段时日，而龙辰的旅程才刚刚开始。        看着那海拔有着百米直立的地涧之壁，龙辰双手捏着拳头，“我又回来了！回来了！”        虽然没有大声喊出来，但是龙辰的兴奋溢于言表，通过地涧之壁进入原青灵镇的区域，十三区以内都属于人类的区域了。只有真的去过混沌区域的人才能感觉到城池的温暖。        这里有着热水，有着舒服的浴池，有着柔软的床榻，美味的食物……不用随时提防妖兽……不用担心下雨下雪，有着同类的欢声笑语。        旁边陆寒与丰展都拍了拍龙辰的后背。        走上山坡，那熟悉的青澜山涧，摄灵石这次有专门的士兵在附近巡逻，刚走上来就能看到巡逻的军队。        青灵镇已经成为历史。        此处已经改名为帝国青灵驿站，由三千军部守卫此处，原来的城镇之中没有了那些酒楼的建筑，大部分都是大型的营帐，没有以前热闹的叫卖声，只有这十余处小的营店。        没有酒楼，没有大型的旅店。        要出发去混沌区域的人，必须军部登记，普通人是不会让出去送死。任何势力的人，只要不闹事都可以在青灵驿站找个没人的位置，搭个营帐休息和整顿，帝国所属的驿站管理比较严格，不像是村庄之中的小型驿站更像是酒馆。        这里可以买到一些简单的干粮，水袋，以及马匹。        “龙辰，我们就此别过，再次感谢你救了我们。”陆寒六人准备买些干粮回南岳郡，而龙辰要去的是五江郡。        龙辰笑道，“那以后我要遇到什么麻烦，可要去南岳郡找你们六个帮忙哦。”        “哈哈哈哈，一定要来，我陆寒绝对倾尽全力。”        “倾尽全力！”        “倾尽全力！”        “后会有期！”        其他几人笑着回应，挥手道别看着六人买好马匹，向着外面而去。        这里有地磁盘出售，龙辰有钱！别说金币，龙辰手中可是还有两百枚灵元石，这数量足够一个小贵族用三辈子了。而这几日回来的路上大家也摧毁了几座凡尘塔，功劳分配，龙辰获得了十二枚糙元石。        地磁盘十枚金币，龙辰虽是武宗可以一月不吃喝，但人类早就习惯饮食，在城内买了些干粮和两个水袋，以及斗笠。        从现在的青灵驿站到五江郡，以正常的脚程约有二十日，其间有两个村落可以歇脚和整顿。        “要出驿站都给我看牌子，没到达要求了，不准出驿站，帝国有权保护普通百姓的安全。”北门聚集了近千人，不少要出城的小队被拦下来，那穿着银甲的是一位骁勇将士。        帝国军部有严格的层次划分。        黑甲的勇武将士，百人长称号，最低也有武师实力。        银甲的骁勇将士，千人长称号，最低要求武王中阶之上。        金甲的威武将士要求最低是武宗实力。        更上有骁骑将军，狂威将军，帝都将军，以及护国圣者。        副将基本以校尉，都尉。能得将军称号者，除非有过人之能，多数都是有重大贡献者。        “我都十七了，我记得我十八时，帝国出了帮高手，真想与他们过过招。”        八星将，帝国即将冉冉升起的八位较为年轻的天才，他们形象好，从出来便开始竖立口碑。八星将是帝国想与十皇媲美的想法，想削弱十皇的能力。        龙辰眺望那骁勇将士指着的大铁牌，上面写着“近日妖兽出现频繁，无修炼者的队伍不管多少人数不得出驿站；武师之下的队伍需要十五人以上；有武王的队伍要求拥有至少三位修炼者；武王之上可单独出驿站！”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17788315.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第187章 两败俱伤
        “吃我一拳！”王振阎如猛虎出山一不可收拾，一拳打来空气都微微震动。龙麟威虽然脚下迅灵巧，不过没有对阵王岗山那飘逸的动作完全都在躲避。        呼——一拳！        呼呼——再接两拳，连环攻击不带停顿，每一下声势不小。        围观的人都在吞唾沫，感觉只要吃上一拳就要重伤。        而两人知己知彼，龙麟威武师招式乃是“双生”是复制对方的招式，如果王振阎不用，龙麟威武师招式就无法复制他的招式，这点他是抢占先机的。        龙菁菁向着旁边的龙辰靠了靠，看到台上那呼呼呼拳拳攻击她看着有些惧怕。        “菁菁你觉得王振阎的拳头很强？”龙辰微笑的问道。        “看着好厉害，拳拳到肉的感觉。”        凌青城看着龙辰，“龙辰我听传闻那卡布族挑战勇者的人就是你对吧？”看到龙辰点头，“卡布族的纪陨也是传闻刚猛无比，与王振阎相比如何？”        龙辰不说反问，“你猜如何？”        凌青城自感不比龙麟威差什么，自然也不会比王振阎差多少，“我猜比王振阎强一点，五十……三十回合差不多才能解决王振阎。”        “菁菁呢？”        “我猜更强一些，二十招内解决吧。”龙菁菁猜到。        龙辰摇了摇，他们的确没有见过真正强大的青年，五江郡属于最外圈的大郡城，有点强者只是路过而已，所以他们的视野只是在各大五江郡的二等家族之间。        “在主城，龙麟威和王振阎他们这样有二十二的才武王中阶修炼者，算不上天才二字，甚至用平凡来称呼也不为过，他们的天赋都未必能突破成为武宗，已经二十二了。王振阎此般实力，纪陨不用展开气息，全身力量的一拳，就能将他轰的全身骨骼碎裂。”        “这……这么强？”凌青城看着龙辰，传闻挑战勇者的人可是和勇者五十招内并不落下风的存在。        “纪陨是武宗，而且在同武宗之中的天才，同层次一对三可能没有问题，他全力一拳我估计五江郡城墙都能开个窟窿，所以王振阎在他面前，连只猫都算不上。”        武斗台上龙麟威躲闪太久，两人以及在武斗台上斗了上百个回合。体力都开始下降，毕竟两人都斗过不下五次，太了解对方的身法以及招式。龙麟威凌空爆跃而起，对着下方双手一抖，“武技，五重狂风斩！”        双手十合手，手中的气息凝聚出五柄长刀，结合在一起，用重力下落的力量对着王振阎怒斩而去，全身的气息力量展开到极致。        “看我的！”王振阎半步下蹲，气息完全展开，“武技，怒虎出山！”        两人一闪一下，武王招式的全部力量一击。        三十米的上方龙麟威双手间五重长刀，下方的王振阎气息如同一头五米巨大的金色猛虎，对着空中咆哮。        两人的底牌冲击！        轰——        爆炸，整个两百米的武斗台上完全被砂砾覆盖。        两位武皇裁判非常淡定的看着，此般砂砾与尘埃并不能挡住他们的视线。龙菁菁拉着龙辰的手，“龙辰哥怎么样了？怎么样了？”        武斗台上什么都看不到。        “两人倒是旗鼓相当，都受伤了，不过我看王振阎的稍微好些，那家伙身体比大哥结实。”        风吹走台面上的沙雾，只见龙麟威在距离刚才出手的位置相距有五十多米，半跪在地上双手掌上都是鲜血，衣衫已经破烂不少，嘴角还挂着丝血液。        而王振阎就在原地，不过他身边的武斗台面已经破碎，身后有一道裂开十多米长的斩痕，就是龙麟威武技的威力，他的整个衣袖都已经破烂，半跪在地面上。        两败俱伤，两人就可以说使出全身的气息来使出武技。        龙麟威站起来，气息再展开，而王振阎也咬着牙关站起来，带着一丝怒吼，两人再次冲向对方，直接近战搏斗。        龙麟威近身双手以折月掌法，而王振阎是已经没有那生猛的力量，使用的是劲风拳。两人带着内伤搏斗，武斗台再次冲击，来回冲击之下，王振阎打在龙麟威胸口，而龙麟威踢在王振阎腰上。        缠斗就像是一头怒虎与一头蛟龙扭打在一起。        两人可谓是拼死一搏一般，鲜血在武斗台上到处滴落，谁也不然。        龙家的人都捏紧了手掌，王家的人自然也紧张无比。        “大哥可能要先没力气了。”龙辰眯了眯眼睛，两人都要打到强弩之末，但是王振阎的身体还是要强硬几分。        龙麟威故意卖了个破绽！        “武技，双虎拳！”王振阎使出最后一点气息，使出武师的招式。        “双生！武技，双虎拳！”        龙麟威最后时刻，直接复制对方的招式。        两人双掌对碰在一起，同时打向对方。        龙麟威直接被打出武斗台，滚落下去。但是王振阎因为距离武斗台外远些，倒退十多米，直接倒在台面上，哈哈哈哈的狂喘粗气，这种样子别说是战斗了，站立都不可能做到。        “居然是平局！”        “龙麟威虽然掉下去了，不过王振阎那样子，王家还是立刻给他服下灵药吧，不然这内伤可不轻，拖下去半年都未必能好。”        当然围观的人纷纷鼓掌，两人的切磋在五江郡的小辈之中算是顶尖的了。龙兴义他们立刻去扶起龙麟威，而王家的人直接上武斗台将王振阎抱下去。        坚持下去也毫无意义。        裁判立刻宣布，“本轮平局，请两家人都上最后一位选手。”        到最后时刻的，所有人都看着两家的位置，难道是王振美对战龙菁菁。        “终于到我了，哈哈哈哈好。”狂笑声从王家那边传出来，这么多人围观，这个声音的主人表示很高兴，凌空爆跃到武斗台上。        众人一愣，此青年是谁？        穿着蓝色外衣，是黑色衣衫，头像是刺猬，那双小眼微微向上飘，鼻梁有些鹰勾，大嘴还在哈哈大笑，长得颇有些难看。不过身材倒是比较提拔，有过一米八的身高，穿着黑皮长裤长靴，双手交叉站在那里，双手交叉在胸前十分高傲的样子。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18099004.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第133章 两年前就死了
        龙辰双手张开抓住那冲击而来钢铁一样的象牙，身体仅仅在狂澜的有数十吨的冲击力下吼退了半步？咔咔咔咔咔——龙辰身后的地面裂开，但是他依旧没有再后退一步。        “有点力量！”龙辰全力，肌肉绷紧，就在龙辰身后两米的位置，周曼和张动杰能听到咔咔的肌肉声，龙辰双臂几乎膨胀的两圈。        气息全开，绿色气焰燃烧二十米高度，“嗨！”        龙辰怒吼双臂发力，哗啦啦啦——有石块掉落的声音。        为什么掉落？        因为龙辰双手将鬃鳞长毛象给举了起来，将重达十于顿的鬃鳞长毛象活生生的给举了起来。整个场景就像是沙漏，力拔山兮直接举起鬃鳞长毛象，脚下的岩层承受不住重量，龙辰的双腿都陷入地下。        “给我滚！”龙辰强势一甩，将十五米巨大的鬃鳞长毛象给丢飞出去七八十米，咚——鬃鳞长毛象侧身砸地面上，直接砸成三十多米的大坑。        凝固住了，六人全部看着这一切，完全不敢相信眼前的场景。        龙辰双掌都在流血，因为鬃鳞长毛象的象牙有锯齿，立刻说道，“愣着干什么快跑啊。”        周曼一怔好像回过神来，“好好好，快跑，快跑。”她冲过去扛起陆寒。        张动杰也才反应过来，“我扛高飞。”他去扛起熊高飞，丰展能自己站起来跑，李怜芯愣的最久那绿色的气息，“武宗初阶。”        “嗷！”远处，火尾墨焱蜥歇斯底里的咆哮，它背上留着血，口中也在喷血，对着龙辰这边拼了命的咆哮出一枚墨色的火焰。        哼——龙辰的手中一柄火玉般的短剑，在他气息的催动下，碧血干戚剑燃烧血一样的气息光芒，龙辰瞬间动而前，对着那火焰力劈而下。        簇簇——        火球从中一分二，向着左右两边远处而去。        左面冲得最宽的铁獒已经冲上，龙辰左手对着就是一掌，“苍龙出水。”        直接化为血雾。        “李怜芯快走，我殿后。”        李怜芯这才反应过来，“好的，你小心。”她立刻跟上去，一直回头看龙辰这边。        背着跑不快，而前方还有几头铁獒。        李怜芯拿出龙辰给的断龙刃，“断龙刃！”        一道金色的蛟龙头斩出去，侧面冲击而来的三头凶神恶煞的铁獒直接被炸成血肉乱飞，不愧是地品灵器，李怜芯都看呆了。        前面周曼与张动杰他们都向李怜芯，她哪来这么厉害的宝贝？        “是……是，龙辰借给我用的，他的东西。”李怜芯立刻解释。没有妖兽阻挡，他们逃上了山坡立刻就能逃离这地渊塔的区域。        “龙辰怎么样了。”陆寒吐了口血，周曼停下来回头看去过，大家都回头看。只见地渊塔区域燃烧着火海！覆盖三五百米，不少铁獒被焚烧的惨叫，而鬃鳞长毛象被困在火焰之中没法追击。        嗖——空中掉落的声音，龙辰从空中落了下来，正好落在几人身旁，手中顺便取回了断龙刃。伸手散去身上的武宗气息，脸色微微发白，毕竟多次使用武技以及大面积的焱飓形成火海。        他想逃走有着七八种方式，不过这样能完全阻止妖兽的追击。有碧血干戚剑在即便是混沌力量下的鬃鳞长毛象，龙辰能够斩杀，不过要耗费一些时间，以龙辰现在的存货对一枚五等妖兽妖核，兴趣不算大。        “龙辰！”        “龙辰！”        “龙辰你太厉害了。”李怜芯做梦都没想到龙辰是一位武宗。当然不光是她，其他人也想不到。        原因很简单，即便龙辰是一位灵根皇品的大家族天才，他们最多也只能想象龙辰是武王巅峰。因为武王突破武宗，是修炼者的第二大鸿沟。        即便是重生后，修炼之路有经验并且灵药充裕下，龙辰初步是想好用八个月时间从武王巅峰突破到武宗，当时还感觉十分的挑战。即便是狄云天这样的绝世奇才，也是用了一年。        皇品灵根者，即便有人指导用一到五年时间突破这个鸿沟都很正常。毕竟是修炼之路上的第二大屏障，可是，龙辰是直接跳过了这个阶段。        因为和须弥妖皇交合的缘故，传说级的九等妖兽须弥妖皇的红丸，与倾其精血气息的温补，让龙辰跨过了这一道难关。        “先走。”龙辰缓了口气立刻说道。        众人立刻先逃跑，陆寒服下二等灵药后自己能够勉强跑动。离开至少超过三千米，找到昨夜休息的隐蔽山岩位置众人才停下来。        “啊——”一片放松的声音，全部坐在地上。        张动杰将熊高飞靠在岩壁上，整个人像是泄了气的皮球坐下来。周曼扶着陆寒坐下来，丰展擦着头上的汗水，拿出葫芦里面有自己的药酒先喝一口。后面李怜芯已经跑不动了，单手撑在石块上。        呕——她忍不住吐了一地。        周曼也有些忍不住，跟着吐了出来。        龙辰在队伍的最后面，回来之后伸出手掌，“起！”        再起一座岩石山壁，直接将他们圈在里面，这样更加的安全。        六人全部坐在地上，只有龙辰在服下了两株二等灵药之后，脸色已经慢慢恢复，看上去就像是没事一样。        “太恐怖了。”李怜芯感觉是劫后余生。        而周曼和陆寒他们都看向龙辰，眼中带着惊异。        龙辰微笑道，“都看着我干什么？我知道我长得是不错，不过陆哥我龙辰不搞基哦。”        真人不露相，“龙辰你是武宗强者！”张动杰脖子都伸长了。        “是啊，武宗初阶。”        熊高飞长大嘴巴，“我们都以为你是武师而已，太厉害了，太厉害了，直接把那十多米高的妖兽丢出去，太厉害了。”        丰展对着龙辰敬个手礼，“谢谢，没有你我们死定了。”        陆寒对着龙辰叩首大谢，“龙辰是你救了我们。”        龙辰摆手，“不用如此，我们现在暂时是一个队的，都应该互相帮助，有了这次经验，我想陆哥你们下次就好多了。”        李怜芯靠在墙壁上已经不想再去地渊塔，太恐怖了。        “龙辰，龙辰，我想起来了！”周曼惊叫道，“我想起来了，龙家的龙辰，我去龙家交货时听说过，龙家的嫡系四子龙辰，在两年前就已经死了。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17780732.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第186章 龙麟威VS王振阎
        龙辰在后面看着，旁边站着的是龙菁菁与凌青城。        两人实力也有武王，观察下自然也能看出龙兴义慢慢要处于下风。而且龙家除了龙麟威之外，即便龙菁菁与龙兴义都到达武王，但是都没有学会武王武决，没有武王技的底牌与老武王相比实力差了不是一点半点。        这也是龙辰记着学习怒鲨决的原因之一。        当然龙菁菁他们有家族的重点培养，在武宗之前有充足的二三等灵药，有前者的路子可以走的快些。但是想要冲击武宗，可能就不是说几年能够到达，可能一辈子也冲不过这个坎。        武斗台上两人打的异常激烈，身体硬碰硬的攻击，龙兴义微微落下风之后，就开始血拼的战术，宁可自己损一千也要伤对方八百，车轮战不是一定要赢才有用。        龙兴义非常理智与沉着，与王岗山打了两百多招，两人确实都是辅佐嫡系，全部武技与招式都偏向防御，不过这拳拳到肉的碰撞也有精彩之处。        前者虎喘，王岗山看着也十分狼狈        “其实龙兴义可惜了。”龙辰在旁边摇摇头。        “也没事，都将王岗山消耗的不行了，等会我上去一脚就能将对方踢下去。”龙菁菁捏着小拳头说道。        旁边凌青城笑着说道，“菁菁姑娘，你龙辰哥说的并不是此次武斗，而是说龙兴义的学习天赋以及他的战斗意识，可能比起龙麟威都丝毫不差，却因为是旁系只能学习防御类武技。”        龙辰在旁边点头，就是这个意思，“不过菁菁我估计你上不了，不出意外第二会是大哥上，我猜的不错的话，王家第二个就是王振阎。”        咚——龙兴义已经不体力不支，最后被王岗山抓住机会一脚飞出去，滚落下武斗台。        “龙兴义败了。”        “层次差距，其他的相差不大。”        “不过龙兴义判断的很快。”        两位裁判同时宣布，“第一轮王岗山获胜。”        立刻两个旁系小辈跑过去扶起龙兴义，后者回到龙家这边勾着头不敢说话。        龙项隆摸了摸他的头，“没关系，车轮战还早着呢。”        在后面些龙菁菁已经摩拳擦掌了，“看我上去一脚就把对方踢下来，看王家的人鼻子都已经翘到天上去了，我要让他们知道我的厉害。”        说归说，龙项隆看着自己的身后，“麟威，上去挫挫锐气。”        龙麟威已经猜到自己会第二个上，因为现在龙家有另外一人压轴，所以五姑和三姑刚才都亦然的让父亲接下此次车轮战。        “好！”龙麟威爆跃而起，在空中翻了一圈落在武斗台上。        “什么？龙麟威上了？不是龙菁菁吗？”        “龙麟威不压轴？”        “难道龙菁菁也到武王中阶了？”        观战的人一片惊异，不过龙家的嫡系都很清楚，家里回来了一位可以压轴的人，为了确保胜利，当然第二轮上龙麟威。        王家也是疑惑，为什么第二轮龙麟威就上来了。        龙麟威做了一个请的动作，面对疲惫的王岗山，他并没有什么压力。        “第二轮，龙麟威对王岗山。”        嗨——王岗山怒吼，将剩下的气息全部展开，冲向龙麟威。        后者飘逸的向着左侧一点，身体灵巧的躲开。        王岗山转身一个蹲地横扫，不过速度慢了半拍被龙麟威躲过去。        “武技，化形风！”龙麟威跃在空中，对着斜下的王岗山看着要用武技的动作。        王岗山立刻双手挡在身前，“武技，铁壁展！”他的气息在双手前形成了一个铁墙般的模样。可是龙麟威双手上的化形风明明先吼，却没有使出，而是围绕着双手旋转。        只见龙麟威嘴角一笑，身体落下来双脚踏在王岗山的防御武技上，向着他身后再跳。        “不好！”王岗山还想转身，动作早就有些僵硬，而起龙麟威开始就故意卖出点点破绽，让对方蹲地扫腿，使用防御武技时是蹲在地上，这样子转身就极慢。        对着身后，嗖——嗖——化形风这才用出。        咚！咚！        直接在其身后爆炸，王岗山被炸飞出去十余米，落地前滚翻一圈手撑在地面上吐了口血，背后一凉，龙麟威已经到了他的身后，对着就是一脚。        王岗山落下武斗台，龙麟威算是轻松取胜。        “麟威哥好样的！”        “龙麟威的招式十分飘逸，不错啊。”        “与当年比较刚猛的龙项隆恰恰相反。”        看着场面，王家的人传出不爽的声音。        王家第二个会上谁？不少人猜测是王振美，她是王振阎的二妹，实力与王岗山相差无几，擅长远程的招式十分灵巧，不过就以前的情报来说，想赢龙麟威怕是差了点。        不少龙家的合作家族已经在想，难道龙麟威要一穿三？        “阎儿，上去会会他。”        王振阎自然知道自己父亲的安排，跳跃三十多米直接落在武斗台上。        “嘿！王家也直接上王振阎了！”        “不会最后是王振美与龙菁菁的比斗吧？”        “这有意思了！”        “哼，你们难道不觉得奇怪吗，我敢赌王家最后绝对还有人压轴，不然王家怎么会发起这次车轮战。”观战的人群中还是有不少很了解王家的人，已经猜测到些许端倪。        “车轮战第三场！龙麟威对阵王振阎！”        两人四目相对，这两年已经不止一次交手了。        王振阎向前迈开一步，武王中阶的气息展开到极致，龙麟威的表情也露出凝重，气息全开也是武王中阶。        狂牛冲击——王振阎先发制人，冲上来爆跃而起，双手捏拳对着下面就是一砸。        龙麟威连续向后翻身拉开。        咚！        整个武斗台颤抖，王振阎双拳砸在台面上，虽然打空，但是声势浩大，台面直接裂痕。龙麟威抓住机会，双手，“化形风！”        嗖——嗖——        两道如巨型风刀般的武技使出对着王振阎而去。        “武技，钢臂铁！”        王振阎站起来，双臂之上包裹气息，两道化形风射来，他直接用双臂一挡。身体后退半步，大力一抖，化形风直接改变反向，向着左右射去。        左右的裁判看到武技要射出台面，袖袍一抖，龙麟威的化形风就消失了。在武皇面前，武王用的武者招式自然是不够看的。        “吃我一拳！”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18094784.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第132章 龙辰还是出手
        “现在说什么都没有用了，是我对不起大家。”6寒现在无比的为自己的自负而自责，他也非常的清楚，他的行为已经带着伙伴们走进了深渊，已经没有下一次了。        丰展的手放在6寒的肩膀上，“我不怪你，我也是同样的无知。”        他们的行为，用无知来形容非常合适。        周曼没有说话，但是她靠近6寒并没丝毫责怪。小队之中没人有资格说6寒，毕竟大家都是一直认为。        “拼了！能跑一个是一个！”6寒咬着牙关说道。        龙辰站在最后面嘴角露出一丝笑容，“6哥你们全部向外冲。”        只能如此，火尾墨焱蜥虽然弱很多，但是那是地渊塔深处，他们只能冲击五等妖兽鬃鳞长毛象。        “大家，跟我冲！”        6寒冲在最前面，全身的气息绽放到极致，他义无反顾的冲向鬃鳞长毛象，他是队长，有绝对的义务保护队员的安全哪怕是他死。        “吼！”6寒抗拒死亡的冲击，他冲的飞快。        咚咚咚鬃鳞长毛象行动可一点不慢，从远处正面冲过来。        后面的四人出咆哮，全身的气息展开，李怜芯跟在后面，她害怕，但是她第一时间给6寒附上了她的武技气鳞甲，跟着后面跑。        “怜芯跟上。”周曼回头过来，拉住跑的不快的怜芯，但是这个回头把周曼看呆了，李怜芯也回头看过去。        火尾墨焱蜥和三十多头铁獒在向他们追来，但是李怜芯的身后没有龙辰，而是就在他们刚才站着的位置，龙辰一动不动的站在那里。        正面看着冲来的火尾墨焱蜥！        “龙辰。”李怜芯也看到了，龙辰没有跟上他们，单独在那里“殿后。”        殿后——这是周曼和李怜芯同时能够想到的。龙辰为了他们能够逃跑，选择牺牲自我的殿后，周曼泪水夺眶而出，大喊道，“6哥，龙辰他殿后了。”        熊高飞虎躯一震，丰展半回头斜光瞟到，龙辰真的没有跟上来，选择了殿后，两人咬着牙关，现在不是矫情的时候，泪水有些控制不住。        6寒狂狮般的咆哮，爆跃而起，“你们走，我来对付它！”        全身的气息凝聚在刀锋之上，“武技，火雷斩！”        6寒还没学会武王的武技，这就是他最强的招式，一刀直接砍在鬃鳞长毛象的头顶。        咚——武技威力自然不小，带着气息爆炸的火光，但是刹那间就听到一声脆响，6寒手中的陨铁大刀直接断了！爆炸的气息散开，鬃鳞长毛象的额头虽然破开血肉，但是伤口不足三厘米。        “唔哑——嗷！”鬃鳞长毛象愤怒的对着落地的6寒冲过去，熊高飞和丰展同时冲向6寒的方向，没有选择另外的斜线逃跑。        而在后面，龙辰看着冲来的火尾墨焱蜥，左右两边铁獒已经向他包围。火尾墨焱蜥张开嘴巴，口中能看到墨色的火焰闪耀光芒。        “吼！”来了，那贯穿的紫红色火焰弹。        相聚只有百米，几乎不到半秒的反应，龙辰突然向上一抬，地面破开一双巨大的岩手，正好抓住那火球。轰！爆炸，乱石飞溅，簇簇簇就像是一枚枚的石刃。        嗷嗷嗷嗷……周围的铁獒一片惨叫，这是龙辰利用地岩玄灵的力量凝聚出来的铁钢岩，能穿破铁獒的皮肤。而龙辰自己在这个瞬间铁龙心法，外加气息护体，岩石伤不到自己。        左右铁獒还在要向他冲来，龙辰双手燃火，“武技，焱飓！”        双手抛出火焰，形成两道火焰轨迹，笔直百米直接对上火尾墨焱蜥，铁獒全部被慑开，龙辰动如脱兔，直接冲向火尾墨焱蜥，度之快火尾墨焱蜥勉强反应过来，三尾横扫。        嗖——龙辰向右侧斜滑，整个人几乎是贴着地面，但是他的双脚还能让自己身体前行，身法——波涛平行。三道火尾的横扫从龙辰的脸上扫过，身体弹回来的从背后抽出黑月镰。        龙辰对着那火鳍就是一斩。        锋利无比的黑月镰就像是在割竹子，火尾墨焱蜥张开嘴疼得要惨叫，哪知道龙辰直接骑在它的头上，空间戒指闪烁，取出两枚三等妖兽水妖鳄的妖核，直接丢进火尾墨焱蜥的口中。        那火尾又来，龙辰单掌拍在火尾墨焱蜥的头上，凌空翻腾而起。再次扫空，龙辰落下对着火尾墨焱蜥就是一拳。        “吼！”怒吼，口中要喷火。        轰——轰——两颗水属性的妖核直接在火尾墨焱蜥体内爆炸，鲜血喷出。龙辰将气息凝聚在手掌之上，“沧浪掌！”        暗劲掌法，直接打火尾墨焱蜥的天灵盖上。        龙辰没有契约黑月镰，其锋利程度未必能够达到开膛破肚，他现在没空完全杀掉火尾墨焱蜥，只需让其废在这里。        咚——火尾墨焱蜥倒在地上挣扎，被龙辰这波攻击不死也惨，铁獒冲上来要包围龙辰。不过他直接跳跃而过，看着远处。        “啊！”正好6寒与丰展还有熊高飞三人，与鬃鳞长毛象撞在一起。        三人惨叫，直接被撞飞出去。        熊高飞直接飞过了周曼与李怜芯她们的头顶，落在地上吐血，6寒砸在地面上滚了好几圈，现他的右臂完全骨折了，丰展就落在旁边，滚了七八圈吐血。        “太强了，这五等混沌妖兽太强了。”张动杰站在两女前面，手脚都在抖，根本不敢上了，三人全力还被弹飞而开。        “吼！”鬃鳞长毛象咆哮，对着他们这边冲了过来。        那巨大的堪比小城堡的一样的鬃鳞长毛象，那毁灭的势不可挡的妖气，让周曼三人这个瞬间已经忘记了逃跑。        嗖——跳落而下，龙辰空中飞跃两百多米落在三人前面。        当他们看到龙辰满脸都是鲜血时，已经愣住，带着惊与恐，大脑之中的回路还没反应过来这个铁血般的人是龙辰。        “让我来，你们退后！”龙辰眯着眼睛。        周曼这才反应过来，“龙……龙辰？”        “龙辰？”李怜芯也反应过来。        咚——咚——咚，鬃鳞长毛象爆冲而来，那钢铁般的象牙，对着龙辰铲去。        刹那间——咚！        龙辰双手抱住两根象牙，身体没有被想象中撞飞出去不说，只是向后平移了半米，巨大的小堡垒般冲击而来鬃鳞长毛象，神奇的停了下来。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/17776443.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第243章 闪银剑圣
        手持岩石巨剑对着空中一斩，半空如同掀起海浪。        林雅萱直接衣衫都被震碎双臂流血，从空中坠落下来砸在地面上，感觉到全身都要碎裂般，五脏六腑翻腾，喷出口鲜血。再看到身前抱着的白珊珊已经三窍流血晕死过去，剑罡威力太强了，隔空一剑几乎废了两人。        林雅萱的俏脸上都是鲜血，全身抖动，她的小腿失去了知觉应该是砸下来时断掉了。她看着脖子上的项链，这可是圣灵器为什么没将她空间传走？        咚——咚——怪物先走向了林雅萱，她抬头才看到远处千米的范围内有血红色的光芒，仿佛就像是结界。        “无知的凡人，在吾的血煞结界之中，任何空间时间力量都是无用的！”怪物单手提着岩石巨剑，一步一步走向林雅萱。        她的身体在颤抖，她不过也是二十出头的女子，平时更是有武尊甚至武圣的保护，但是现在，死亡就站在她的面前。        “雅萱！雅萱！雅萱！”风岚玄灵在呼唤她，但是林雅萱与白珊珊一样，看到怪物的那双眼睛身体完全就僵硬住了。这魄就像是妖兽中的幽魄，像是人类中的霸气，一个眼神都可以杀死比自己弱的人，或是让其精神崩溃。        站在林雅萱的身前，双手举起岩石巨剑，“凡人！死吧！”        这一剑下来必死无疑。        林雅萱抱着白珊珊，完全绝望。        “武技，怒鲨震海！”        气息的巨鲨撞击而上，咆哮的力量席卷而去，冲击着怪物到三百米开外，龙辰从巨鲨的影子中跳出，“爆！”        轰——爆炸，五十米范围内的崩裂。        龙辰向后跳开落在地面上，再向后跳跃到林雅萱身边，看到好强冷傲的林雅萱现在全身抖动，两行泪水流下。        “龙辰。”        龙辰伸出手擦掉她脸颊的泪水，其实龙辰也消耗不小，“放心吧，还有我在。”        转过身去，龙辰那已经成弯弓的雷鸣枪插在地上。        扯着自己的衣服一扯撕拉上衣完全粉碎，露出全是绷带的身体，斗气还在燃烧，龙辰身体多处已经开始流血。        哗啦——地面爆开怪物跳跃而出，看到两百米外的龙辰。        “终于敢挑战我了吗？凡人！”        龙辰知道的力量与速度与这怪物根本不是一个次元，但现在不战就是死，龙辰从来没有放弃的打算。        “我不叫凡人，我叫我龙辰！记住我的名字，我龙辰，很强！”        龙辰气息全开，武宗光芒完全照耀，双手捏着碧血干戚剑，“来吧！”        咚——地面爆炸，怪物就像飞弹直接射了过来，龙辰只能看到一丝残影。        “哈——！”怪物刹那出现在龙辰眼前。        好快——龙辰已经预判了对方的速度，但比他预想更快，双手持剑对着那势不可挡岩石巨剑，斩！        炮弹爆炸的声音。        三百米外开一个东西撞穿一座山柱。        林雅萱坐在地上，看到两者碰撞的位置，只剩下挥剑出去的怪物，而龙辰……就是那被斩飞出去东西。        噗——龙辰喷了口血，整个人将这山柱撞穿，背后鲜血直流，若是其他武宗这一线已经全身碎裂了。龙辰没有展开邪心，因为他知道，就算是展开，以碧血干戚剑只解开第二层封印的力量，依旧不是这怪物的对手。        碧血干戚剑的力量还在，自己还能瞬间燃烧力量，可能……还有一次反击的机会。        但是，次元的差距，这怪物根本不跟龙辰找机会的可能。        龙辰还未站起来，听到破空的声音。        “死！”怪物的咆哮。        轰——        相隔三百多米，林雅萱泪水直流看到那边爆炸地面崩裂，就算是十倍的他们都不是这怪物的对手。都是她的错，带着龙辰和大家来这里，她害死了所有人。        “死！”        怪物爆跃百米，在空中双手捏着巨剑，空中旋转三百六十度，再战！地面如同海面爆炸出波浪，林雅萱被冲击的气息冲飞两百多米。        “龙辰！”第一剑如果还能活下去，但是这第二剑武皇都要死。        还没结束，怪物再跳起来，整个人双手高举岩石巨剑，双脚后仰整个样子就像是弯月，对着下面。        “死！”        一剑而下，这一剑可以斩出千米峡谷，这怪物没有半点犹豫。        林雅萱都闭上的眼睛。        “滚！”震天的呵斥。        嗖——破空的声音，一个黑点飞出去五六百米直接装在岩石山壁上，砸出个深洞。        林雅萱不知道发生了什么，那呵斥是一位女子的声音。        看着那乱石的大坑之上，漂浮着一位穿着底衣，带着白色的斗笠与雪茸垫肩披风的女人。        御气飞行！武尊之上的强者！        她是谁？        “什么人！”山洞爆炸而开，怪物跳了出来，在它的胸口上有一个鞋印，怒视着那女子。        “哪里来的怪物，报上名来，我的剑不斩无名。”她看了眼下面的大坑，能感觉到龙辰居然没死，不过可能已经废了。        “凡人也配叫嚣！”怪物爆跃而去，双手高举巨剑对着那女子一斩。        女子根本没动，右手仅仅是靠近她黑色长剑的动作。        林雅萱就听到破空的声音，一个黑点飞出去三百米，咚——砸在地面上形成了百米大坑。        而那女子依旧漂浮在天空之上，在她前面悬浮着半截岩石巨剑，血红的煞气流露而出，滴在地面苔藓立刻成为粉末，地面成为黑炭的颜色那团变成死地。        “难道这就是血煞混沌？”女子自言自语。        地面裂开，全身鲜血的怪物爬了出来，手中捏着岩石剑柄，“你惹怒吾了。”        女子漂浮在空中，“此般实力，看来你只是一个普通的战士而已。”她轻轻一抖，身上散发出紫色的光芒。        “武圣！”林雅萱看呆了，这突然出现的女人居然是一位站在人类顶端的武圣。        “区区凡人，居然看不起吾！”血光狂涌周围的结界以及他全部的力量都凝聚在手中，出现一柄血红巨剑，“凡人，受死吧，记住吾的名字，吾……”        嗖——闪银星河。        艾妮莎出现在怪物的百米位置，看到时已经是收剑的动作，怪物刹那成为粉末，然后被银色的火焰所焚烧，        “我艾妮莎，从不听垃圾的名字。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18559905.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第241章 挑战我吧凡人！
        北门出发，碧岭山脉是由左右十六峰形成，而中间原本是三处穿云的山峰现在也只剩下一座。当年龙辰的队伍来时，碧岭村已经是残壁断垒早就被妖兽占领，如果将碧岭村守住，那么碧岭山脉这个不比青峦山脉小的地方将会是一个巨大可用宝地。        左右的山峰仔细看还真就像是牢笼一般，这么多年都未有飞行妖兽从外面进入，只听闻以前有野兽估计一圈十六座山峰上都有结界的原因。        进去百米就有三道分差路口，然后再分叉后面道路交错容易迷路。林雅萱是一直靠着右侧走发现灵地，这很符合她的风格也很聪明，这样不会迷路。        “根据那前辈的残念所说，碧岭山脉应该有三处阵眼，也就是灵地形成的原因，三道分叉路口与那村中三井的位置如出一辙。”龙辰在前面带路，到处是耸立的石块，植物只有苔藓，有山坡与露水池。        环境还十分不错，不过略微有些潮湿，地面比较泥泞。        “能御气飞行这些岔路就不是难事。”龙辰当年也是飞进来转了几圈，现在依然有些印象，当时就觉得这里的岩石峰很奇怪，原来都是与阵法相关。        “龙辰，不对。”林雅萱突然在后面说道。        五人已经向里面探索了半个时辰，因为走的不快现在不过走了千米。        林建平站在左侧，白珊珊在右侧，周撼在龙辰左面相隔很近。        “怎么了？”龙辰走的中间，因为正中能通向左右，而猜的不错封印之中也在这条路的正中间。        林雅萱看着周围，“龙辰你说那前辈的残念说最后这怪物因封印数千年实力大打折扣，我们能够轻易解决，而且是魂体的状态。但我现在一想不对，魂体如何会吃人与吃牲畜呢？”        对啊！        魂体是吸收自然中的灵气或者其他物质，不会吃人才对。        “我们小心些，这里可能真钻进来一头妖兽。”龙辰的话音刚落，远处的山脉底部听到咚——咚——咚——有重击山柱的声音。        五人对看一眼，“凌青鸢站在最后，白珊珊注意她周围，林建平和周撼跟紧我。”龙辰走在最前面，左手从背后抽出雷鸣枪而右手向前伸，“地岩探测下具体位置。”        将地岩玄灵的力量全部集中向前，果然在那曾经中间的三峰之下有三处牢笼，其中两处已经崩塌。        “主人有个怪物在用它手中的武器破坏牢笼。”跟了龙辰几年现在的地岩玄灵也算有见识了不少。        “怪物？”山峰未塌，封印之物应该还在里面，那外面的是什么，“大家小心，就在前面转角。”        依靠在山壁上五人慢慢的靠近，能够听到那敲打的声音就在百米范围内，旁边林建平吞了口唾沫，白珊珊护在林雅萱身边，周撼右手已经捏紧了流星锤。        转过去一看。        凹坑之中是岩石的牢笼已经要碎裂而开，里面有一团绿色鬼火般的光，已经没有只剩下魂体，但在外面着实站着一个怪物。        岩浆般深褐色的躯体，下身穿着斑石符文裙，脚下没有鞋子，大腿粗壮仿佛是从岩浆中走出来，还散发着一块块血红色的光芒，手臂长满了岩石般的甲片，黑色的指甲有手指那么长，从手背到肩膀有黑色的纹印。        最恐怖的是胸口，这个怪物没有头颅！那双巨大的眼睛是长在发达胸肌上面，嘴巴是在肚脐上面，整个身躯都是火山灰的颜色，且能看到身体之中的血液一般，让人感觉到恐怖。        “这是什么怪物？”        “没有头？眼睛长在胸口上？”        众人刚刚看清楚，这根本不像是妖兽，更不像是邪灵，龙辰感觉像是在哪见过，就在这个时候怪物停下了手中的动作，它的双手之中捏着一柄两米长有手掌宽的岩石的巨剑。        “有气味。”它嗅到了特殊的香味。        林雅萱与白珊珊其实有抹一点点淡淡的香物，这是大陆百分之九十九女子都有，就连程连英的蛮族都不例外。这种淡淡的花香，提炼过的女子用品，一般妖兽根本不可能嗅出来才对。        嘭——怪物向着外面一踏，五人还未反应过来，那怪物从洞穴之中跳出百米距离落在地上，发现了五人。        “凡人！”怪物单手捏着岩石巨剑，肚脐上的嘴巴咧开露出怪异而恐怖的笑容，声线粗狂居然会人类的语言。        “你是何物？为何在此处？”        龙辰站在最前面武宗中阶的气息包裹在上身，左边是林建平武王高阶，右边是周撼武王中阶，后面白珊珊有武王巅峰。后三位没想到，龙辰比他们都年轻居然有着武宗中阶的实力，不是亲眼所见根本不信。        “哈哈哈哈，哈哈哈哈，几个小小的凡人也想挑战吾吗？”他站直了身体，没有头颅也有两米五的高度，“吾是毁灭之兵，吾是来杀光你们这些凡人，凡妖的战士，这里的一切都应该被毁灭！”        下蹲，爆跃，整个人直接挑起百米高度，单手提着巨剑对着下面。        “斩！”        龙辰气息一震，“都走开！”        他用气息将周撼与林建平震开，铁龙，双手撑抢站在原地一挡。        噹——石之巨剑斩在雷鸣枪的中间位置，龙辰脚下地面龟裂，并且瞬间整个小腿都被斩到地面里去，衣袖被强大的力量震碎，看到雷鸣枪已经弯曲。        要知道龙辰的力量在武宗之中都是变态的存在，居然一斩之下，双手虎口流血了。        气息升华，斗气全开。        “滚！”依靠斗气的爆发，直接将那怪物这震开五十米。        龙辰立刻左手对着怪物的眼睛，“矢风斩！”        怪物落地左手一挡，矢风斩就如同玻璃一样粉碎。        “一起上！”林建平大吼一声，冲在最前面。        而白珊珊与周撼立刻也冲了上去。        “哈哈哈哈，哈哈哈哈，来吧，挑战我吧，凡人！”在怪物眼中所有的一切都是凡物，他们是高高在上的神一般的存在。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18550989.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第240章 重重有赏
        龙辰不慌，也不差这点点时间，“前辈，晚辈实力低微不过武宗实力，现在身边也无其他强者，恐不是其对手。”        龙辰看似心无杂念，一心为了大陆，其实小算盘早就打的啪啪啪的响。此乃三千多年前的前辈，残念唤醒后便会消散，不如……给他龙辰。        留给其他人或是消散，不如给他龙辰。        白色的灵魂立刻说道，“那恶鬼般的怪物并不难对付，并且被封印如此多年，估计只是残魂，以武宗的实力应该能够决绝。”        龙辰听到拔凉拔凉的。        “不过龙辰，我之残念要慢慢的消散了，你是最后一个听到此消息的人，我将剩余之力化为星辉让你的烙印武技变得更加强大。”        龙辰立刻拜谢。        白光慢慢的化为星芒，射入龙辰的眉心消失不见了。        碧岭村所有人看到三井那冲天的蓝光消失，大钟蓝光消散，而包裹在龙辰身上的光芒也慢慢的消失，直到两分钟后龙辰睁开眼睛，周围的村民全部都好奇的远远的看着龙辰。        “大人？”士兵长小声喊了喊。        龙辰清醒过来，自己站在那碑前只要气息接触，石碑就会开始发光，只要掌握纹路就能随时开启村中大阵。而龙辰感觉到自己的丹田之中有着一股暖洋洋的气流，应该就是那位前辈留下力量。        星辉之力并非是提升修为，而是让武技烙印以及适合玄灵吸收的力量，需单独找个时间研究与吸收。        “可以通知开已经没事，我刚才是探查了本村的历史与塑造了阵法，日后三井能用，且取水小心，大钟与碑文无事不可太过靠近，日后此村就有守护的阵法可抵御妖兽邪灵。”        周围的村民听到都十分震惊，他们小小的村子居然也有了大阵，看着龙辰的眼神全是敬仰的目光。        “去吧。”龙辰摆了摆手。        “是！”士兵长立刻人在大钟与石碑一圈设立栅栏，并且挨家挨户通知。龙辰十分淡定的走回林雅萱那边，看到所有人都看着他。        “龙辰你发现了什么？”林雅萱开口。        龙辰指了指里面，众人立刻进去并且关好大门。        现在白珊珊与林建平看龙辰的眼神都发生了变化，白珊珊其实是斗灵的人，单独来奇木郡任务正欲回去遇到林雅萱，看其有武尊保护自然之道身份恐怖，现在想到她十分袒护龙辰，确实有原因的。        林建平想到龙辰那般开表姐玩笑，后者都不予计较，现在已经在猜测龙辰是何许人也。        龙辰坐下先可口水酝酿一番，然后将碧岭村为何存在，碧岭山脉之中封印着何物告诉大家。        “这么一说，老夫的师父曾经依稀提过那两头怪物的名字，没想到是封印在此处。”庞安卿客说道。        “此地因当年选址，以及大阵与诸多强者都有停留，封印大阵本经需要无数天材地宝，才让碧岭山脉之中一处灵气极强被林雅萱发现，明日我们去除了那剩下的虚弱怪物，此地封印的意义不在，你可重点发展，好好利用大阵剩余的力量。”        龙辰自然没说那守护强者的残念化为星辉之光赠与了他。        林雅萱点头，“不用你说我也知道，那块灵地，以及后面的碧岭山脉都会成为我的区域，我已经有很宏达的计划。”        龙辰知道林雅萱有着野心，不依靠家族的野心。        “什么表姐？灵气极强的灵地？表姐我要跟着你混。”林建平非常机灵，从小到大都知道跟着表姐总有好处捞，所以最听林雅萱的话。        “闭嘴，我自有安排，你不要告诉家里任何人，否则你知道我的厉害的。”        林建平小鸡啄米般的点头。        了解到此事不小林雅萱让巴卿客回家族，将那两头妖兽的事情告诉父亲，两位卿客收到家主命令是确保林雅萱不被其他人伤害，并且不得离开他们其中一位十公里之外，林雅萱有佩戴亚圣品的灵器，受到危险时刻空间闪烁到他们持有坐标卷轴那，不得超过十公里，所以必须留一人在此处，不然两位是不会听其安排。        巴卿客点点头，直接御气飞行离开。        “明日我们五人进去，龙辰到时候你负责带路和指挥。”林雅萱说道。        “我们四人进去就行了。”龙辰担心林雅萱，并不知具体实力，当年自己二十八时林雅萱只有武宗巅峰，想必现在也只有武王初阶左右。        “不用你管，我自有打算。”        庞卿客十分淡定，只要坐标卷轴在他手中，小姐只要不被人类困住，妖兽邪灵都有灵器保护，可安全逃脱。        “随你。”        ……        好好休息一夜，龙辰服下仅剩一株的五等灵药地壳三参，主要是调理好内伤。        天大亮，整行装。        白珊珊穿上了一身银色的铠甲，配上她的金色的头发，英武美丽，手中提着一柄陨铁长枪，而身后背着的银光浪花枪应该是一柄地品灵枪。        林建平穿着一身黑色的软甲，看那金色的丝线和胸口蝙蝠花纹，估计是天品灵器，左右手都带着地品灵器火力镯，项链是天品灵器“森林族的感叹”能够让人清醒，不受外力与精神力量的一定干扰，并且还有聚灵的作用，十分昂贵的宝物。        不愧是林家的人，除开林雅萱他爹，林家也是一等世家。        至于周撼，装备就显得大众，依旧是他那身褐色的衣衫，以及黑色的皮质马甲，他的流星锤是精钢的看着大，但是质量可能较差。        龙辰轻装上阵，他现在也没什么好货，背后就背着柄雷鸣枪。        下楼的声音几人看去，只见林雅萱走了下来。        紧身褐色底衣，胸口的花纹已经被撑得变形，套内身侧软肋薄衣，外面穿黑色的披风长衣，下面是棕色塑身裤与轻装平靴，腰间只是挂了三块银色的牌令看上去不是凡物。        林建平看了三秒脸都红了，就连龙辰看着都吞唾沫。        她那魔鬼身材穿着紧身衣衫，完全是要杀人。        走下来，到龙辰身边故意双手交叉在胸前，妖女一般低声故意在龙辰耳边说道，“好好表现，我重重有赏。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18546376.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第292章 夜雪堂主尤绮
        至于人员的安排之事龙辰就没有任何参与的必要，他坐在后面陷入沉思与回忆，将寒雪城第一次失守同时生的事情联系起来，寒雪城失守提前，可能所联系的事情也会提前。        突然龙辰睁大瞳孔，他有了一个大胆的想法，当所有人都在支援北面时，东面可是有两处他印象较深的“大动作”。        黑楼兰会议结束，率先支援三镇的人明日就会出，而总的支援第十一区域的高手将在六日后出。此事重大严肃，不少强者听到此小心脸色都有些担忧，多少鲜活的生命当你知道他们有难而无可奈何时，这是对精神面的一大考验。        玄武大6的残酷，只有强大才能保护自己，保护他人。        龙辰出来走到没人的地方才取下斗笠，先去红楼兰阁领取自己堂的衣衫。        “您好，我是新入楼兰夜雪的龙辰，来领取服饰。”        楼兰的衣衫每人三套，外套为蓝边白衫，底衣颜色因为而异并且有所属堂的名字，夜雪的底衣是黑紫色的，胸口纹有“夜雪”两字。穿在身上，走在楼兰，即便龙辰是一位过来人，依旧有着兴奋和自豪。        楼兰有些地方是禁止入内的，如果不小心走进去，里面的会有卿客或者苦修将你毫不客气的用气推出来。楼兰巨大，所以有时稍显空旷，每周都会有一到两名导师会传授经验，会将具体时间写在公告位置，任何堂的人都可以来学习。        楼兰的书阁以及修炼场所都是以阅换方式，可以用妖核、灵药、积分阅换时间，特别是书阁其大小堪比一座村镇很多人都在里面找到适合自己的东西，以及一些前辈们的笔录。        每人每三个月必须完成三个指定任务，以及完成一千积分以上。指定任务的积分极少，而五等以下的妖核以及四品以下的灵药都不会计积分。如果连续两个季度都未有完成，将会被楼兰开除，当然有特殊原因除外。        除了楼兰之中登记的任务，任何城镇驿站之中的任务，以及生的特殊事件都可以上报，可以根据结果给与积分。        龙辰走过楼兰湖，楼兰中庭的就是公布广场，这里就像是一个内部驿站，不少才加入人在去过堂中之后边就立刻兴奋的跑来看有什么任务。        其中包括付占辉也在，而不远处卢俊凯正拿一朵红色的玫瑰站在一位女子身边说着什么。        龙辰走过去，有自己的打算。        ……        夜雪堂靠楼兰东面，走去时根本没有标致的路，这里是种着紫菱白花树林，如果实力低于武尊并且是第一次来此处，将会在其中迷路，当然夜雪的人会立刻察觉到。        龙辰就太熟悉了，重生前因为沙语妍的缘故没少去夜雪堂，五分钟穿过就到了夜雪堂。三层黑色的楼阁，像是莲花的形状，左右都是桃树这个季节刚刚开花，清风吹过树林沙沙之声承托幽静，楼阁之后还有蓝灵湖水，时不时有鱼儿跃出，十分的惬意。        楼顶之上，一头紫亮色长，抽着烟的吹着风冷言女人便是堂主——尤绮。三十岁步入武圣的天才，十年时间在大6上名声传开。她的左脸被头遮住，因为早些年被邪灵毒侵染，她的左脸完全是紫色有些吓人，身材火辣穿习惯穿着黑紫色的衣衫，外面披一件风衣，她喜欢安静的看着远方。        龙辰知道尤绮当年与她关系极好的男子，为了就她陨落了，她安静时就会想起对方。        “堂主，我来报道了。”        龙辰对着楼顶喊了喊，黑楼兰会议结束后武圣可是有空间之力，所以早就回来了。        右眼看着龙辰，“等你这家伙半天了，快些进去。”说完她化为残影消失在楼顶，推门而入夜雪堂虽然都是身法，袭击，突袭的高手，总人数女性稍比男性多一些，其实龙辰自己最适合紫峰和金风，不过他至少在武圣之前有着自己修炼之法。        “最后一个来报道的来了。”        进去就听到沙语妍的声音。        大堂里面都是人，夜雪没有闭关和出外任务的人都在这里，还有七位新人。        “刚才不知道谁呢？一直在叨念龙辰还没有来？”龙辰身边突然出现一位棕色波浪长成熟女子，“叫龙辰对吧？以我对小沙的理解，她肯定对你有意思，小沙这样天赋好的大美人，抓到就是赚到。”        “就是就是！”        “沙语妍今天话突然就多了，原来是看上一个小帅哥呀。”        “新来的不错啊，一来就被沙语妍相中了？我看看长什么样，哥几个都追求小沙七八年了，你一来就捷足先登了？”        “什么七八年，小沙才进来三年呢，你这记性还追小沙，悄悄你什么样，老娘我都不要！”        沙语妍脸上挂不住了，“你们说什么，这个叫龙辰家伙狡诈的很，我差点吃了他的亏，而且跟我切磋还敢放水留一手，我是要他好看。”        “哦？”        “不会吧？小沙吃瘪？”        “对阵小沙还能留一手？”        尤绮从二楼走下来，“好了，你们就会欺负小沙，知道她脾气好。”        沙语妍一般情况下脾气好，很好开玩笑，不过龙辰知道她怒起来可是谁都不认的存在。        “堂主。”        看到堂主下来，副堂主在一边也不开玩笑了，其他人立刻找到地方坐好，龙辰也找个位子坐下，就脸皮厚做到沙语妍不远。        尤绮抽着烟说道，“我们夜雪堂算上新来的八人，总共有七十二人，其中有十六人目前在闭关，三十五人在外任务，剩下的二十一人都在这里了。”        “没有特殊情况，每季度堂内有一次集合任务，这个季度因为突情况取消，我三日后便要去北方，一切暂时有司副堂主掌管。堂内申请物品，那边写着有，数量以及奖励都比较清楚，新来的可以自己去看看，相互间切磋不用给我申请，楼兰十堂都很团结，提醒你们新来的，如果跟谁有过节，尽量不要生什么，因为我不会帮你们，每半年你们可以向我或者副堂主请教一次，在的人自我介绍一下吧。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18862897.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第291章 黑楼兰会议
        “楼兰长大人你说什么？寒雪城破了！”        “现在还没有，说的是两个月后，寒雪城要被妖兽攻破。”        “这……不是说帝国才派了重兵过去吗？”        寒雪城是人类区域北方大门，拥有武圣坐镇，屹立上千年守卫在地涧之壁的路口，被妖兽冲击不下百次，传闻上次如果不是天戈剑圣赶到，险些就被妖兽大军攻破，这才过了不到一个月，星刻就预知两个月后会被攻破。        “寒雪城是大门，如果被破，北方上百万……可能近千万人都会受到威胁。”        “这点大家都知道。”        “以星刻的预知直接给帝国说？”        卿客和堂主们都相互议论起来。        楼兰长站在前面，“都忘了吗？我们楼兰对于星刻的预知是如何做的？”        立刻讨论声音停下。        星刻预知本就难得，历史上也有预知时间还算充裕，便立刻做出应对，哪知在应对之后预言更加的糟糕，不仅没有改变结果，反而更加惨烈。        “星刻是窥天之宝，我们这些人知道就够多了，如果传播出去便会成为灾难。”副楼兰长低沉的说道，作为强者他们必须有这般强大的心理，明知道灾难也只有先忍住。        寒雪城有着近十万守军，并且有着各方支援的修炼者以及帝国的强者地涧之壁如果破碎，那北方妖兽直接会长驱直入，会直接杀到十一区。        龙辰坐在后面摸着下巴，“不对呀，我记得寒雪城第一次被攻破是在我十九岁以后的事，怎么提前的一年？自己的蝴蝶效应已经影响这么大？”        重生前的记忆之中寒雪城破后，各方势力前往支援，重新夺回寒雪城再巩固了不到两年才完全地涧之壁被破坏。而在这期间生了很多大事，对人类打击很大。        “楼兰长，那我们？”        楼兰长盖上星刻，“此事星刻之预我们不能去冲突，我的意思依旧是善后，该来的肯定要来，而我们暂时先阻止进展。”        “您的意思，我们还是组织些人手堵十一区赤红之壁？”紫峰堂主说道，要知道北十二区到十四区有三座城镇，村落至少八个，这都是多少人。        “老夫想第十一区组织队伍提前过去准备，还想分三路去冰鹤镇、鳞雨镇，以及恺风镇，这么多人我们无能为力，组织驿站或者其他修炼者之类撤离回十一区。”        下面的人都明白其意思，“十一区镇守赤红之壁赤北城，我们去多少？三镇路途遥远最好明日就出，我们又去多少，本次任务关系到星刻，很多楼兰的弟子根本不了解，我们是按照必须任务，还是特殊任务呢？”        龙辰就在后面听着，堂主和卿客们商量着数量，楼兰只是一股势力，对于此事只能量力而为。        “楼兰长大人，我不同意，为什么要撤回南方这么多人？”        商议的结果是赤北城四位堂主前去，十堂共出百人，导师三十位，卿客十位，以优先自愿为主。而三镇分辨由两位副堂主，每队出十人，卿客一位，导师三位。        这总共加起来便是四位堂主，六位副堂主，一百三十位楼兰的成员，卿客十三位，导师三十三人。        要知道这个数量在楼兰已经算很多，自由的楼兰虽然每堂大概有八十人左右，但很多人都在外任务或是闭关，离开这么多人楼兰的一些东西自然有人觊觎。        所以楼兰长的意思调回赤瑰堂主以及她身边的八位武尊巅峰的高手。但这样在南面除开任务的人，就只剩一位副堂主与五人的简单联络点。        “楼兰长大人，南方不是上次星刻才告诉了我们，毗舍邪祖已经醒来了吗？赤瑰堂主也是为了调查与第一时间收集到相关的情报才在那边。”冰船堂主说道，虽然他们都没有与邪祖交手过，但即便是武圣听闻也无法在邪祖勉强轻易逃脱。        大家都点头，邪祖威胁可能比寒雪城被攻破更加恐怖。        就算是副楼兰长也是跟着点头。        “不用了。”色老头摸了摸胡子，“毗舍邪祖的威胁已经解除了，他已经被我们这在坐的一位卿客给解决了！”        “什么！”        “什么？”        “在坐？”        “解决了邪祖？”        “哪位卿客前辈？”        整个黑楼兰阁场馆内都不安静了，大家相互看着，楼兰长在这个时候不会随便开玩笑的。毗舍邪祖传说之中的强大，面对十位武圣都不落下风，居然在坐的一位卿客将其解决？        在大家心中楼兰长可能与邪祖有一战之力，其他人都不可能，是谁如此强大？        “咳咳！”龙辰坐在后面咳嗽了一下，这色老头都看着他这边了，小爷我可是想要低调点，怎么老把我向火坑上丢呀。        龙辰这一咳嗽，所有人都看过来了，他将玉令佩戴在胸口不露面的卿客都是如此，“咳咳，毗舍邪祖已经陨落，是在下与众多圣灵体和几位九等妖兽，以及上百头八等妖兽合力斩杀。”        瞪大了眼睛，多少人都不敢相信。        如果不是楼兰长说，他们可真不信。        龙辰伸出左手，一颗金色的光球出现在手中，就像是一颗小太阳玄灵之气澎湃而出，就像是太阳般的温暖。只用稍卖弄下实力，这里都是真正的强者，有着玄灵的人都有十位。        “耀冕玄灵！”        “耀冕玄灵择主者，天呀。”就算武尊都忍不住惊呼。        还好没露脸，龙辰继续说道，“色老头，南面短时间内没有大动作。南方第二十四区域的霸主天尊雪洌神鹰被打成重伤，第二十三区域的老大灭溟虎王被邪祖杀了，至于最大的领星瀚天鹤和我比较熟，他并不好战，所以南方暂时不会有大规模的入侵，最多都是些小打小闹。”        楼兰长摸着胡子，“星瀚天鹤老夫也听说过，南方除了邪祖，最大的威胁就须弥妖皇，她是媲美十等妖兽的强大存在，不过她跟你关系很好吧？”        龙辰尴尬的笑了笑，“极好，极好。”        其他高手见龙辰如见天人，真想看看他长什么样子，听声音似乎还比较年轻。        楼兰长继续说道，“南方威胁大减，先调回赤瑰堂主，谁愿带队伍去第十一区域？”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18845583.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第290章 夜雪龙辰
        “最后一位，龙辰！”        最后不是狄云天？让不少并不知道龙辰的人显得惊讶，龙辰是什么人？他们根本就没有听说过，这里的人都是来自四城八方，只有几个可能听着龙辰的名字有些耳熟。        看着龙辰走上去。        付占辉跟自己身边的朋友说到，“就是他，厉害的家伙，他还没二十能与狄云天全力之下十分钟不分伯仲。”        紫洛兰看着龙辰，卢俊凯也看着龙辰。        单独在一处，狄云天的双眼看着龙辰，可能在他眼中龙辰是一个不错的垫脚石，能让他记住名字的家伙没几个。        站在武斗台中心，龙辰三秒抬头看。        “嘶——”台下不少人冷吸口气。        金风、银戈、紫峰、赤瑰、琉灵、水鹰、冰船、罗兰、夜雪，以及神亭，十堂全部都举手，全部都对龙辰有意。        要知道琉灵和赤瑰可是只要女性，特别是赤瑰一个男性都没有。狄云天也只有八堂，因为琉灵和赤瑰并没有举手。        “龙辰你可以选择任何一堂。”        龙辰抬头的方向是赤瑰。        赤瑰的火玫瑰甩了甩头，“小帅哥来赤瑰吧，我们这可都是美丽的温柔体贴的大姐姐。”那极致诱惑的声音，是个男性都有些受不了。        赤瑰一个个都身材火辣，性感迷人，完全是男性杀手。        龙辰先行歉礼，他可不敢去赤瑰堂，卢俊凯可能喜欢。重生前龙辰是蓝卷，当时有六堂选择，那时龙辰与另外两个伙伴都是选择了金风。        龙辰左转看向左边那穿着黑紫外套的一方，看向沙语妍，“我选夜雪！”        随着龙辰声音的结束副楼兰长漂浮而出，“共计有九十八位新入我楼兰的成员，希望你们在楼兰遵守楼兰的法则，刻苦学习，因为你们是未来人类的希望，年青一代的标杆……晚饭之前到自己堂去报道。”        所有人都点点头。        十堂的人正要离去，突然看到副楼兰长伸出手，“等等。”        所有人都不敢说话看着副楼兰长，他仿佛耳边能听到其他的声音，表情微微变得有些严肃，“所有堂堂主和副堂主，以及楼兰卿客导师，立刻去黑楼兰阁，楼兰长有重要的事情要说。”        “是（众人）！”        嗖嗖嗖嗖嗖……全是武尊之上飞跃出去的影子，而外面也能看到，有武尊甚至是武圣向着黑楼兰阁的方向而去。        新入堂的人从武斗台区域出来，看着这些强者飞跃而过，并没有他们的事，现在要去自己所选的堂报道就行了。        龙辰眯了眯眼睛，“大家都入楼兰，深夜北家收拾东西集合等我回来。”他对着大家说道。        “怎么？你也要去听？”池绾绾和青黎最清楚，龙辰可是有卿客身份。        龙辰点头，“如果我没猜错，应该出大事了，一般的事情不会去黑楼兰集合的。”        向仁杰和秦旭日他们都不明白龙辰在说什么。        天空上都是高手飞跃而过的身影，楼兰很大对于武宗来说可是要跑一会。夜雪的人在左面，夜雪此次收了八人，自然最看重的就是龙辰，其他人已经向这边来，大家一起可以去夜雪堂。        沙语妍他们几人还看着龙辰与池绾绾他们在聊天，正准备等他过来。        只见龙辰从空间戒指之中拿出一个斗笠扣在头上，直接跳跃起百米挡住一位武尊卿客。        龙辰手中拿着楼兰玉令，“朋友，在下才到楼兰不熟悉，带我一程如何？”        龙辰身上只有武宗气息？不过玉令是真，自然大家都是卿客，“没问题，我借气御你，走!”        带上龙辰御空飞行，度虽慢了些许，不过并不是特赶时间。        向仁杰和邓元青他们长大嘴巴，只有他们是看着龙辰带上斗笠，直接“拦车”然后不知道说了什么，对方就带着他飞走了，这是什么情况？        “嘘，我们自己办自己的事吧，龙辰在楼兰有些身份，我们自己知道就好。”池绾绾主持大局说道，其他人点了点头。        倒是夜雪的人最愣住的。        “那小子有点东西呀，不会是与楼兰长有关系吧？”        “不清楚，自然他有，定有原因，我们先回夜雪堂我感觉出了事，等堂主他们回来吧。”        ……        龙辰跟着这位前辈御空飞行，在楼兰武尊是可以低空飞行的，只需要一分钟便可飞到黑楼兰阁。        “可以呀，只是一位武宗，如此快就能借我之气，稳定御空飞行，你是我见过唯一一个。”        龙辰笑道，“朋友赞谬了，跟你相比在下还差得远呢。”        对方也带着斗笠，不过听着声音，龙辰大概猜出是谁但并不确定。        到达黑楼兰阁，这里是楼兰里面隐蔽的位置，周围有结界只有生大事才会在这里集合。        龙辰很清楚，黑楼兰阁中有楼兰星刻，到这里来定是出大事了。        走进去龙辰找了个位置坐下，黑楼兰阁不大只能容纳不到两百人的大厅，龙辰以前来过好几次。看到台上色老头楼兰长已经严肃的站在那里，台前有块黑布盖着的巨大罗盘，那就是上古圣器玄武星刻，现在都叫楼兰星刻。        十堂堂主到了八位，神亭堂主常年闭关，而赤瑰堂堂主应该在赤枫主城那边办事。二十位副堂主到了十六位，至于卿客总共有多少龙辰并不清楚，并且半数以上的卿客都不在楼兰，目测这里二十多人，导师预计有六七十人算是到的比较齐整。        看后面已经没人副楼兰长隔空关上大门。        没有人说话。        楼兰长看了一圈大部分都在，“楼兰星刻并不是秘密，虽然楼兰星刻并非完全的预知，但纵观千年历史，楼兰星刻的三百余次预知之中，只有三次没有生，七次有一定偏离。”        楼兰星刻是上古时代留给人类的瑰宝，楼兰星刻无法控制，它每次自己的转动，都会预知出一次最近将生的大事，几乎都是与人类有关。        “楼兰长这次生了什么大事？”说话的是金风堂主。        色老头表情严肃的拉开星刻，深蓝色的桌大的罗盘之中闪烁着玄光，“星刻刚才预知出——两个月后，寒雪城将会被妖兽攻破。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18832656.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第336章 炼狱火修炼
        炼狱火、毁灭风、千刀山、百骨坡、镇魂桥、死圣殿，这是楼兰塔的前六层。至于第七层就算是现在那色老头也没上去过，听闻叫星辰台，也不知道真假。        当年龙辰拥有武圣时挑战过第五层，最后那家伙实在太强。而且楼兰塔的特性是根据挑战者实力来出现怪物，有些实力平平，或是灵药晶石充实而来的武皇武尊，可能第一层都未必能够通过。        当然，每层是有底线的，比如第一层底线是武皇，所以龙辰进来挑战的就是武皇实力的五倍强度！        “来吧！”        火浪下皮肤干燥的疼痛，这里是边缘位置温度也有五十之上。        气息护体，从山坡山滑下刚刚在江边站稳。        “咚！”“咚！”“咚！”        三个落地的声音，弓背血红的巨狼出现在面前，而且一来就是三头。        “样子像是五等妖兽弓背血狼王，不过这里的应该都是上古品种。”龙辰身体微蹲拉出架势，这里的怪物必须打完才能通往下一层。        “吼！”        怪狼张口，喷出烈火。        龙辰飞跃躲开，左边一头怪狼飞跃而起，矫健的身手与力量比起六等妖兽更强。在空中咆哮的还想喷火，不过龙辰手中的雷鸣枪一招打在其头上。        “给我闭嘴！”        抽枪斩嘴，擦出金属的火花，这怪狼毛发像是钢铁雷鸣枪无法伤到，不过龙辰控制一脚踏在其脸上，借力一个回旋，再跳起百米高。        吼——        正下方一头怪狼已经在下面等他。        “千斤坠！破地枪！”        龙辰倒悬过来，枪头对地怒刺而下。        噗呲——枪头强行穿透，直接插在地，不过那怪狼还有力气针扎向着左面拉扯，并且另外两头怪狼已经扑了过来。        龙辰只能松开雷鸣枪，“不愧是远古怪物，居然灵智如此高。”        这三头怪狼已经思考到龙辰没有武器，实力将大打折扣，但是它们想错了，龙辰可不算是用枪的顶尖高手。        咆哮冲来，龙辰大开大合，瞬动位移，拉开位置抓住狼腿——擒拿技巧，翻山抖！        咚——五米长身躯的弓背怪狼被龙辰掀翻。        “武技，苍龙出水！”        龙辰一招打在怪狼肚子上，仅仅破开一道血口。        左侧第三头怪狼扑上来，龙辰立刻躲开。        “吼——”        雷鸣枪穿透的怪狼还在坚持，不过它已经跑不起来，但这样也没完全杀死对方，而另外两头怪狼再看龙辰。        气息升华，斗气全开。        这里可是保底武皇，龙辰就算是力量与速度远程同层，正面对上这三头家伙也十分难缠，而其他武宗可能早就丢盔弃甲的跑开。        “来吧！”        两头怪狼再次冲上来，龙辰毫不避退直接近身搏斗。        烈火的獠牙，血盆的大口，龙辰双手撑住，咔咔咔咔咔身体肌肉膨胀的声音，龙辰双手将怪狼举起，对着另外一头砸去。        飞扑上去捏着拳头暴打。        与双兽缠斗至少二十分钟，龙辰早就是灰头土脸上衣已经破损。但只有近战对着每个部位出手才知道其弱点所在。怪狼的弱点就左后蹄的关节上，抓住机会。        “苍龙出水！”        一掌打下，怪狼惨叫倒在地上抽搐，龙辰立刻扑向另外一头，将其弱点重击，双狼倒地还剩被他洞穿身体的残存了怪狼，轻而易举便可击杀。        噹——雷鸣枪落在地面上，三头怪狼全部花费粉末光粒，慢慢的消散。        “碧血干戚剑快试试可不可以吸收。”        龙辰从身体之中抽出碧血干戚剑，只见那些小三的光粒全部飘了过来，被其吸入剑内。        “主人，这好纯净的暗之力，好东西啊。”        龙辰大喜，“须弥妖皇给我说过，我若想突破到武皇，光正常身躯突破可不行，还必须将体内被诅咒的地方一起突破。需要纯净的暗元力量，我还一直苦恼必须收集暗晶石，那东西稀少，果然这楼兰塔怪物好用。”        碧血干戚剑闪烁光芒，“那主人我就帮你隔离这些能量，你可以一点点的吸收。”        龙辰点头，“碧血等这次出去，我就去给你买个剑鞘吧？现在你的长度每次拔出来都不自在。”        “那至少要天品灵器的剑鞘。”        “好好好，到时候给你找个舒服的。”        龙辰并不急着向前，每层最多在里面呆百日，也就是外面十日。        盘坐而下这里灵器充裕，虽然炎火灼浪，看上去十分恐怖，不过龙辰刀山火海都去过的人，自然不怕。来楼兰塔最看重的是里面缓慢了十倍的时间。        为什么楼兰这么多人想来，就是因为有楼兰塔和楼兰之镜这些的存在。        就比如说楼兰塔，加入你武尊实力可到三层，就能在里面呆三百天，这三百天可以用来学习心法，筑基巩脉，给与充足的时间，出去时在外面仅仅才过三十天。        楼兰的阵法半年可入一次，一年两次机会就算是三层，就相当于六百日，比别人多修炼五百四十日，这太恐怖了。        龙辰抓紧时间修炼九龙诀——暴风龙。        楼兰塔内六十日，龙辰消耗二十枚灵元石来帮自己巩固填充丹田，并且服用五珠六等灵药焱晶火花，向着武宗高阶迈出半步。        “现在除了还有两百粒灵元石，自己真是穷爆了。”        让其他人听到龙辰这句话非打死他不可，两百粒灵元石可不是小数目，不过翻动空间戒指龙辰真没什么存货了，三等灵药补血、止血、内伤灵药还有二三十株，这些是自己日常服用。        六等灵药焱晶火花还剩两株，且是自己服下作用不大，“出去后找个机会第地下黑市将八等邪灵核还有些不用的东西买了，我需要买些至少天品的装备。”        雷鸣枪可能在接下来的战斗中都会受损严重，多次修复就会越来越差，龙辰太忙没时间去保养，索性到时候合适的价格出掉。        站起来向着前面的火江走去。        “炼狱火通常都是有三股怪物，应该在这火江边有一组吧？”话音刚落，咕噜噜地面凸起，上百的岩石冒成人类大小，瞬间出现了一两百头人形岩石怪。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19156114.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第335章 楼兰塔
        “老爷，刚得到的消息，乌家主与他家那小子乌黄城都被抓了。”        唐七风端着的茶杯的手停顿了一下，“被抓了？过程呢？”        管家立刻说道，“乌黄城引鱼家的两个公子在大街上与那龙辰产生矛盾，鱼泓明被打伤后龙辰被抓入地牢，乌家主便去请了赵副将军准备在地牢中解决。”        唐七风抿了口茶，“思路倒是很清晰，继续说。”        “在赵副将军去了地牢不到五分钟，甘家的甘曜与柳家的柳小敏去了地牢，而后面不到十几分钟，花千烈来了。”        “花千烈？那叫龙辰的小鬼与花家有关系？”这点完全让唐七风没想到。        “是的老爷，花千烈进去后赵副将就是被押到了军机处，而那龙辰与花千烈是一同从地牢出来，谈笑甚欢。”        唐七风眯了眯眼睛，“倒是出乎我的意料，龙家不是与云河主城的家族没有交集吗？”唐七风自然叫人去调查了龙家，但是他根本不知道，龙辰和龙家根本没太大关系网，这些朋友都是龙辰自己认识和结交的。        “老爷，您不担心……”        唐七风笑了笑，“乌家主知道的，他只会说因是乌黄城求他给鱼泓明报仇，才花钱收买赵副将军的，比起乌家的口碑他应该更明白他们的脑袋。”        旁边的人点点头。        “胡家呢？有什么动作没？”        “回老爷暂时没有，不过胡百珂有叫人盯着那龙辰。”        唐七风翻开最新收集到了情报，“胡家的小姑娘看来要聪明点，原来龙家与雷家有矛盾，胡家不成就给我联系雷家的家主。”        “是，老爷。”        ……        回到楼兰一路上都相安无事，先将幽儿带回冰船堂，楼兰太大容易迷路。回到夜雪堂龙辰听沙语妍还在闭关，司副堂主在一楼喝着小酒。        “司副堂主，尤绮堂主他们没回来？”龙辰小声问。        前者轻轻摇头，“虽然赤北城守下来了，但是很多股妖兽潜伏在北区，其中不乏有七等八等妖兽，我们楼兰的人商议后决定既然去了，就准备用半年的时间剿灭一些强大的妖兽，其中有三位十皇也加入其中，我收到的消息还比较顺利。”        龙辰暗自思考，自己在修炼变强的同时还要做些什么，他需要多考虑一段时间。        “龙辰深夜不要离开堂区太远，最近不管是楼兰还是斗灵，出勤强者太多，导致十分空虚，单独夜行十分危险。听说前两天有小贼偷走了储物楼中很多食物，我就怪了，什么不偷，去偷吃的？”司副堂主喝了口酒疑惑。        龙辰包住嘴暗道，“不会幽儿吧？这个好吃鬼。”        龙辰走近一些，“司副堂主，我想申请楼兰塔！”        “噗！”酒喷了一地，“你小子想挑战楼兰塔？”        龙辰点头。        “你嫌积分多了吧？两千积分才能进入，并且半年最多一次，我知道你山宝村那件事作为队长你赚了三千多积分，但是楼兰塔可是非常强横的，里面虽说是时间流逝极慢，但是对手很强，以你的实力未必能通过第一层，不如积分留着多去书阁看看书，或是换些灵元石。”        楼兰塔是楼兰瑰宝之一，是一座七层的修炼塔，是楼兰的创始者四位武圣共同用星辰晶石布阵与空间晶石为核心铸造的修炼塔。        楼兰塔一层将会出现越挑战者五倍实力的怪物，二层八倍，三层十二倍，四层十八倍。其幻化的怪物并非是单体，也可能是数量更多，楼兰成员可消耗两千积分申请进入，通常来说没有武皇的实力，基本不去挑战楼兰塔，虽然每次通过都会有奖励。        沙语妍挑战过两次，也仅仅是通过第一层。        “我想去。”        司英杰白了他一眼，“去一次你就知道厉害了，你们这些小家伙是不怕疼的，记住不行的时候喊投降，楼兰塔会将你丢出来，别在里面丢了小命，每年都会有你们这些愣头进去死掉的，我可不希望我们夜雪的人今年有。”        龙辰获得许可，拿着去蓝楼兰阁领晶石，负责管理入塔晶石的导师看龙辰才武宗，有些责怪司英杰，并且强调不行要立刻认输，千万不要被幻境怪物瞬间打晕等等。        楼兰塔位于金风堂与银戈堂中间位置，现在不过晚饭过后，有不少两堂的人出来休息散步，一位傻修炼可不行，要思考和不断的改进，所以附近在休息与讨论聊天的人还不少。        “你们看，有人去楼兰塔。”        “那好像是夜雪堂的风衣。”        “那不是龙辰吗？”付占辉眼尖看出来。        “龙辰这么早就想挑战楼兰塔？”不少人知道龙辰。        “完全是去送积分，他能过第一层就不错了。”        “是啊，楼兰塔很危险万一运气不好遇到什么强大的怪物，被打晕可能就死在里面了。”        “每年都有楼兰的人死在里面，可能今年第一个就是夜雪堂的。”        听到左右的声音，龙辰并没有多管，他时间紧迫楼兰塔的想法的确提前了些，不过这个楼兰塔半年才能进一次，上半年就先进了再说。        塔中十日外面才不到一日，龙辰需要这样的时间，只要能打通第一层就赚大了。        楼兰塔有七层，看似只是一栋古色古香的宝塔，而且占地面积不大，不过在楼兰塔的六面有星辰晶的石碑，地面全是阵法的纹路，进入楼兰塔是在另外的空间位面。        塔前有两位苦修，看到龙辰走来睁开眼睛。        龙辰立刻递上晶石。        “晶石导师可有给你指导过？”        龙辰点头。        “好吧。”两人同时结印，楼兰塔大门变成一道光芒，龙辰从背后取下雷鸣枪飞跃而入。        云雾中穿梭，根部看不清前面的，不过龙辰可不是第一次进来，向前奔跑数百米，一股热浪的狂风呼啸而来想那保护的云雾冲散，视野完全清晰。        热浪焚天，火海红山，到处是蒸腾的热气，龙辰就算是来过，依然感觉到兴奋，“第一层就是炼狱火，可能雷鸣枪有些不保了。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19154918.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第334章 不能让他们跑了
        “就是这里？”花千烈看着地面，地牢？这里？        龙辰笑道，“云河主城每个地牢至少关押着上万人，这里面可是人才济济呀。千烈你肯定是知道的，这里是云河主城，很多单独的人和修炼者都是得罪到一些家族被陷害关在这里。”        花千烈自然知晓，这个在任何地方屡见不鲜。        “可是，我基本都不认……”花千烈看着带着笑意的龙辰，顿时明白了他的意思，他来帮自己选人。        “不要给我说，千烈你这位金甲金剑的将军弄几个人出去戴罪立功都不行。”        花千烈立刻说道，“肯定没问题。”        对着不远处喊到，“来人，将东地牢的关押名册给我搬来。”        “是，小花将军！”        立刻报来三叠卷账，都是这里关押的人。        龙辰立刻翻动起来，而左手装模作样的掐指在算什么，“千烈我帮你找五位，但不能保证他们一定不错，这我要先说好。”        “没问题，不能什么都靠你。”        龙辰将气息凝聚在手掌中形成气旋，就像是风吹动般翻页，看着一个个名字能否有一些比较有名气的角色，“朱昊？这朱昊是不是长的清秀，左脸有青胎，身高一米七左右，棕黑色头有二十七八的家伙？”        旁边守卫立刻点头，“这位公子，您说的没错。”        因为不知道龙辰什么身份，只是看到小花将军都客气的站在一边，他们不敢怠慢。        “这朱昊要了。”龙辰说道。        “来人，立刻去将这朱昊带上来。”        “是，小花将军。”        “这邢建元，要了！”        “伏鹏翼，要了！”        “辛春玥，要了！”        “申杏儿，要了！”        龙辰点了五人全部被带上来，三男两女。        这朱昊看着清秀，目前有着武王高阶的实力，龙辰记得这个人突破到武宗，虽卡在武宗巅峰，但是以后能成为李家供奉听闻不错。        邢建元身材强壮，并且是蛮族人，实力不错，不过头脑相对简单，这种人办事可靠，热血忠心。        伏鹏翼是位郁郁不得志的高手，是杀人犯，有着武宗中阶实力，在询问下因为是他妻子被二等家族掳去糟蹋后自杀了，他才杀上府邸，也是这五个人中被关的最久的。        辛春玥就连花千烈都有印象，以前是郝家的侍卫，被关在这里是因为得罪的大公子。        最后是申杏儿，看着身材娇小，却已经有三十多岁，本身有着武王巅峰的实力。        五人之中三人被陷害，一人为妻复仇，一人得罪家里公子，从原因来看花千烈都能接受。他站在前面看着五人，“你们可知道我是谁？”        “我知道，花大将军的长子，花千烈将军。”朱昊说道。        “人称东云河，帝国新星——小花将军。”辛春玥说道。        另外三人也点头，没见过听都听过名号。        “五位是我与我好朋友龙辰，在这地牢之中选出来的五人，这里我准备给你们一个将功补过，早日离开地牢的机会，不知道你们可否愿意？”        五人瞪大眼睛，谁愿意呆在这阴森压抑的地牢。        “半个月后，我将带领军队出东十一十二区域，剿灭暴乱妖兽以及大规模的山贼团伙，而你们将作为我的嫡系一同前往，杀妖兽惩恶徒，回来就以功绩来抵你们的牢狱之期，如果不错，罪期结束直接成我的嫡系属下，可愿意。”        这可是天大的好事，伏鹏翼是位郁郁不得志的高手，而辛春玥知道跟着花千烈可是比郝家强十倍不止，五人同事跪下，“我们愿为花将军效劳，尽其所能。”        从地牢出来，花千烈心情大好，龙辰为他解决了纠结几日的难题，“龙辰，真的太感谢你了。”        龙辰苦笑，“这话应该是我说，是你来把我捞出来的，而且以你的能力，其实自己也能做到，我无非是给你个安心之言而已。”        五人穿戴好跟在花千烈身边。        “龙辰，十日后是我父亲寿辰，到时候家中回来各方友人，以及云河主城另外一位大将军一方。虽然楼兰和斗灵俊杰强者如云，但其实很多强者并不想去，到时候有很多俊杰强者，我老爹想要见见你，而且你能认识认识那些高手，以及云河主城的高层。”        龙辰听这么一说当然想去，“那到时候我一定来祝寿。”        “一定要来，你有千寻给的卿客令，随意进入的，我先走了。”        看着花千烈远去，龙辰双眼眯成一线，不是对着花千烈而是现在玄武大6的局势。        “历史轨迹变化巨大，而且有所提前，我重生前时明明大皇子轻松收复了寒雪城，并且在花大将军去后镇守两年，大皇子回到帝都。而现在已经生改变，乱世难道也要提前吗？现在我才武宗中阶而已。”        拳头不硬，必须要更快的让自己强大。        “走幽儿，我们先去给你买衣服。”        幽儿本身年纪小，灵智又偏小些，看到上官赤玥穿着的暗红色衣衫，花纹漂亮，在冰船的人都夸她，幽儿就有些羡慕，知道了衣服这个词语。        所以听到龙辰要给她买，她很高兴。        带着幽儿去布庄，给了幽儿选了好几套漂亮和可爱的衣服，并且还给她买了想吃的冰糖葫芦。龙辰感觉到地脉上自己这一路上并未被跟踪，可能拿第一股势力没想到自己能够出来，毕竟赵副将军都被押走了。        他并没有急着去找鱼家，因为龙辰这个小狐狸明白一个道理，“我若这么快解决掉了小鱼，那下次来找我的就是大鱼了。”大鱼自己现在能不能应付下来，必须要多思考，好在这里是云河主城内，只要不在没人的地方或者深夜出行，对方想直截了当的找他麻烦，可没那么容易。        ……        乌家。        “老爷不好了，老爷不好了。”        “生什么事了？”        “老爷，赵副将军被抓了，而且在审问之下已经老实交代。”        “什么？”乌德诚脸色不好坐在椅子上，“为什么，为什么赵副将军对被抓？”        “老爷，是花千烈那小子带人抓的，他应该与龙辰认识。”        府邸外突然喧闹起来，“所有人听令，抓拿乌家的乌德成与乌黄城，堵住所有出口，不等让他们跑了。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19147272.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第332章 小花将军
        “这……这……你……”赵副将军看到龙辰手中那一块块闪耀华光的身份令，额头上开始冒汗。        别说这些，龙辰手指上带着空间戒指就足以让赵副将军思考。北家是云河主城排名前二的级家族，要知道跟北家有关，别说一百五十粒灵元石，就算是五百粒灵元石他也不敢惹。        北家的老爷子可是出了名的护短，调查下来他赵家可能一顿饭的功夫就没了。而且他赵某人只是银甲金剑的骁勇将士，官职校尉，花大将军这样的狂威将军他有十个头都不敢惹。        至于地灵阁，人人都知道，地灵阁是玄武大6最恐怖的势力之一。        麻辣个巴子，赵副将军恨不得现在提起胡家主，一顿狂抽！        什么五江郡来的？什么一个普普通通的修炼者？什么轻而易举的小事？他赵某人直接被推进了一个大火坑，现在是爬也爬不出来，已经烧到了脖子上。        别说赵副将军，旁边站着的柳小敏与甘曜也是目瞪口呆，对望一眼暗道，“这龙辰是何许人也？”        龙辰十分淡定，“赵副将军怎么不说话了，借口我都帮你想好了。”做了个请的动作，“你想如何继续，不过我可不保证后果就像是六月干雷，轰轰烈烈。”        赵副将军吞了口唾沫，“龙辰是吧，本将军仔细一看现上面些的是叫龙晨，与你名字同音而已，我要回去再查看一下。”        这活生生的打脸，亏赵副将军还想得出这个理由。        旁边的几位地牢守卫都差点没忍住笑喷出来，今天赵副将军踢到钢板了，踢得是整个脚都血流不止。        “赵副将军别慌着走啊，留下来喝口茶。”        这是地牢，还喝茶？        赵副将军想走。        地牢入口处的大门打开的声音，“小花将军，您怎么来了？”        花万雄在云河主城被称为花大将军，而小花将军就是花千烈。        “嗯，给我把守好入口，没我命令谁都不许出去。”        “是！”        花千烈再道，“你们几个跟我来！”        花千烈带着七八个人直接走过来，他先看到柳小敏与甘曜，“这不是小敏姑娘与甘曜吗？”        两人看到花千烈都来了，还能不明白，顿时知道有好戏看，立刻让开说道，“花兄好啊，我们是在地牢看望朋友龙辰，结果遇到某位副将军，拿着令卷来判刑。”        “令卷？”        这里没有别人，前面只有站在那里的赵副将军。        花千烈先看了牢笼中的龙辰一眼，看其没有受伤，立刻看向前面，“赵副将你怎么在这里？还有他们说的令卷是怎么回事？”        别看花千烈只有二十六，比赵副将军小了十岁，但身披金甲金剑的他，比赵副将军高了两个级别。        “这……我……”        花千烈一掌打在牢笼上，嗙——        “还不给我从实招来！令卷交上来！你胆敢有半点隐瞒和不实，小心的人头落地，帝国不需要作奸犯科的将领！”怒狮般的吼声，吓的赵副将军站在原地抖。        而附近地牢关着的人早就看过来了，这些人有的被关了几月，有的被关了一两年。        “好看，好看，那姓赵的惹到钢板了。”一位关着的人笑道。        “那年轻的金甲金剑小将军是谁？这吼声厉害啊。”        “你不是云河主城的？”        “不是，我在外面打劫商队，然后被抓的。”        “……”        “那是花万雄花大将军的长子，花千烈将军，云河主城最年轻的副将威武将士，他很可能成为最年轻的骁骑将军，听闻为人正气，刚正不阿，很可能是未来云河主城坐镇大将军的接班人。”        在云河主城狂威将军有两位，分工不同，所以并不冲突，骁骑将军有十二位。        “我就是遇到小花将军抓的，自己是做了点错事，不过我当时被还被栽赃，原本是判了关三年，后来小花将军查清之后，给我改判的一年。”        地牢之中议论起来，守卫立刻站出来，“都闭嘴，地牢之中不得喧哗。”        花千烈看着脸色煞白的赵副将军，直接夺过他手中的令卷，打开一看顿时大怒，“混账！你可知道假传卷令是什么罪吗！”这种东西，只要仔细一看就能现是作假，骗骗普通人还可以，就算甘曜都能看出来。        赵副将军直接跪在地上，“花将军，我……我……”        “你这个混账！”一卷砸在赵副将军脸上，“来人，将他压到军机处审问！”        “是！”        后面四人直接冲上来，将其架起来，陨铁锁链锁住双手，摘下金剑他的金剑。看着花千烈右手就放在剑柄上，对方胆敢反抗，直接当场正法。        “押到军机处，让木将军审问全过程，给我记录下来。”花千烈说道。        “是，花将军。”        看到赵副将军被押走，花千烈在看过来，“龙辰你这是被谁给盯上了？还叫个店小二来找我。”        龙辰怂了怂肩，“具体不清楚，不过我一出楼兰，感觉到有两方人同时离开，并且视线在我这边。他们不知道我能感觉到五百米方位的地脉动向，这两方人消失了一方，其中之一迅靠近，另外从其分出人手去巡逻队方向，我就大概猜到有些情况。”        龙辰可是过来人，这些小伎俩可能重生前还对他有不小威胁，但是现在他可是经验丰富的老狐狸了。        花千烈对着旁边看了眼，守卫立刻拿出钥匙将牢笼打开，将龙辰和幽儿放出来，“需要我帮你吗？”        龙辰摆摆手，“你这么忙，今天让你跑一趟我都有些过意不去，到时候审问出刚才那赵将军受何贿赂便可，不过我大概也猜到是谁，对方只是让这些小虾米来，要么是没什么实力，要么就是你也查不到是谁，不如放个长线。”        说完龙辰向着柳小敏与甘曜拱手感谢，“感谢二位。”        “我们也正巧看到全程，那鱼家欺人太甚，倒是没想到龙辰手段颇多，我和小敏倒是有些多余。”甘曜笑道。        “话不能这样说，甘兄还有柳姑娘，相识是缘，以后龙辰有什么帮的上的，尽管说，我们是朋友。”        甘曜和柳小敏一笑，“对对对，我们可是朋友。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19137574.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第333章 帮助花千烈
        对于龙辰这般有着北家与地灵阁卿客令的神奇男子，柳小敏与甘曜定愿结交。路见不平，出手相助，此等品性都是可深度结交的朋友，龙辰当然不会错过。        “我们还有些事，先走一步。”甘曜说道。        “择日定登门拜访。”龙辰拱手。        花千烈也对着两人拱手。        看到甘曜与柳小敏走远，花千烈拉住龙辰并非让他急着离开地牢。        “怎么，有事？”龙辰低声道。        花千烈看了眼旁边的幽儿，他并未见过幽儿所以几分谨慎，刚才甘曜与柳小敏虽然品性不错，但不熟故也不能让他们听到。        龙辰笑道，“放心，幽儿是我左膀右臂十分可靠，再说，你除了说好吃的她听得懂，其他都听不懂。”        “好吃的！”听到好吃的，幽儿立刻过来看着龙辰，糖葫芦她都没吃到。        龙辰摸了摸幽儿的头，“幽儿乖，等会中午给我给你去买。”        听到如此，幽儿乖巧的站在旁边就差高兴的摇尾巴了。        “龙辰，我妹妹给我说了你们上次的行动，斩妖兽，援山宝，踏森林，千寻对你的佩服那是滔滔不绝。”花千烈说道。        龙辰刚要谦虚的说话，被花千烈制止，看着身边无人他说道，“你的判断与运筹让我太佩服了，根据千寻之言，我又想到你居然是地灵阁卿客，根据我的猜测你能成为地灵阁卿客，必然是和那观星判事有关吧？”        龙辰总不能解释自己的林雅萱有一腿吧？        “也对，也不对。”龙辰说道。        花千烈压低声音，“我父亲要带兵收复寒雪城。”        龙辰知道，历史提前一年多的确根据轨迹是如此，“带兵四万六千，辎重三千三配合大皇子人马，整合镇守寒雪城。”        花千烈竖起大拇指，“厉害，具体兵数你居然都知道，要知道这消息内部知道的人都少。”        “不对啊，花大将军是去镇守才对啊，怎么是收复寒雪城？”龙辰一愣，花千烈开始说的不对。        花千烈压低声音，“龙辰，开始上面的指令的确是我父亲去镇守，可是……最新消息，大皇子带领十万大军，修炼者众多，可是收复寒雪城失败了。”        “失败了？”龙辰目瞪口呆，“怎么可能！”        历史的轨迹大变化。        “是的，与其说是失败了，更精确的说是妖兽分散太多，大皇子的大军半年根本难以收复，并且寒雪城的妖兽数量比想象的多，为了防止被散乱的妖兽袭击，大皇子只能分兵先剿灭小股妖兽，人数不足的情况下，父亲的队伍就成了协助。”        龙辰摸着下巴，“如此只是时间推移，有你父亲的辎重队伍攻城也更方便。”        “是的，不过数量太多，这个消息立刻要传开，帝国的意思是希望修炼者的队伍帮助，布的大量的猎杀任务。”        龙辰听到此处，“就目前而言，好像没有多少跟我相关？”        花千烈停顿了一下，“父亲离开之后，云河主城的管理权力就会有巨大的变更，东区有不少妖兽出没，而且我和其他两位威武将士将分别带人前往东区剿灭妖兽，这一次可能是升为骁骑将军的考验，所以……”        龙辰明白了，花千烈的意思就是希望给他指个方向。        花千烈是花大将军长子，实力不凡，年纪轻轻口碑出众，并且在云河主城周边的任务中都有不小的功绩。且花家有北家支持，还有不下三家一等家族和众多二等家族，花千烈现在最缺的就是带兵远距离征战的攻击。        北方他去不了，所以就只能去东面。        东面现在也不太平。        “千烈你信任我？”        “完全信任，北顾然和花千烈给我说了好多你的故事，花千烈还说在南方的高等妖兽听到你的名字都瑟瑟抖。”花千烈极为认真。        龙辰苦笑，“那是说着玩的，那都是千寻听别人乱吹的。”        花千烈拉住龙辰的手，“龙辰……在云河主城天牢最近才擒回两头七等妖兽，均来自南面，昨晚我在它们面前说了你的名字，然后……它们真开始抖了。”        “噗！”龙辰喷了一地，要不要这样。        “所以我花千烈对你佩服的是五体投地。”        龙辰走到旁边的桌边坐下，“既然如此，我就倾尽全力，这是我们之间的秘密，不能拿出去说。”        “这点我保证。”        龙辰笑道，“以后我在云河主城全靠你罩了。”        “哈哈哈，你是北顾然兄弟，自然也是我花千烈兄弟，千寻早就把你和青黎当亲哥了，比我还亲的哥哥。”花千烈笑道，这二十多年白疼妹妹了。        龙辰伸出手，“你的军备卷拿出来我看看。”        花千烈拿出来，这可是机密的东西，上面有详细的备述。        八千云河军团精兵，最低都是武者实力。        辎重武器二十车，黑甲勇武将士两百，银甲骁勇将士八十位，银甲银剑骁勇将士三十五位，金甲威武将士四位，领军者花千烈。        “就这么点？”龙辰还翻到卷轴背面。        花千烈低声说道，“不少了，北方告急，并且我们三位金甲金剑威武将军带的兵，大多数是新兵。”        龙辰皱了皱眉头，“说实话，我是带领小股力量经验丰富，你就算是新兵，这些士兵最差都是武者，有八千数量已经不少，你现在缺的是修炼者以及一些经验丰富的人。”        “对。”这些人他都不熟悉，三位将军带的都不是军队熟悉的人，所以是对他们的考验。        龙辰看着下面的名单，“冯子平？没听说过。钱玉蒙？没听说过，灰俊？好像也没听说过……弓滨海？这个人我有印象，好像不错。”        “真的吗？”        龙辰点头，这个弓滨海是几年后云河主城校尉之一，他重生前见过两次，有谋略并且心系百姓，是位不错的将领，“他不错，你身边这四人，他可以重用。”        花千烈点头，这些人他都不熟悉，不知道谁可靠谁又不可靠。        拉开地图，龙辰立刻给他指了两个地方，“东十二区的这里，有三个村庄，经常有妖兽出没。还有东十一区这里，这是莲峰山，除了妖兽之外，这里的山贼团体极大，你也可以对付。”        花千烈记下。        “是不是还要求，不能自带军部熟悉的强者？”龙辰露出意思坏笑。        “是的，要求不允许带其他军部的高手，自家的侍卫也不能带，我想在云河主城驿站看能招揽到五名壮士。”这是花千烈的想法。        “与其在驿站招，我有个很好的地方，同样能找到五位壮士。”        “哪？”        龙辰指了指地板，“就是这里。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19144681.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第331章 借口我都帮你想好了
        “给我老实点！不要东看西看的，知道这里是哪吗？云河主城地牢！”看守的强壮男子说道，“不老实呆着叫你们竖着进来，横着出去。”说完提着佩剑去转其他方向。        幽儿就被关在龙辰旁边的牢笼之中，那两个巡逻的男子还以为这小姑娘会吓得瑟瑟抖，没想到幽儿十分适应，笑嘻嘻的有回家的感觉。        要知道她可是在地牢之中关了好多年，东看看西看看，鼻子似乎在探索有什么美味。幽儿不知道她那小肚子倒地有多大，能从早吃到晚，好在幽儿不挑食，而且在须弥妖皇的教导下对力量的控制已经非常不错。        龙辰盘坐在牢笼之中，静静等待。        铁链的声音，地牢大门打开。        “赵副将军，什么风把您给吹来了？”地牢的侍卫立刻谄媚的说道。        赵副将军穿着银甲，配着金剑，大摇大摆的走进来，“张贵刚才是否有抓进来一个黑衣的青年，带着个小姑娘的。”        “有有有，大人在那边牢笼，我这就领您过去。”        两人立刻领赵副将军过来，一路上所有守卫全部向其问好，副将平于都尉，而在云河主城的副将军，与郡城的偏将差不多，名头更大。        乌家可是花了一百五十粒灵元石，才请动了赵副将军。        “大人就是他，刚抓进来的小子。”        “哦？”赵副将军看着龙辰。        龙辰也看着他，嘴角带着一丝笑意。        “我问你，你可叫龙辰？”        “是我。”        “哼，果然是你，你可知罪！”赵副将军沉声道。        龙辰笑了笑，“大街上斗殴，赵副将军未必还能给我扣上一个死罪不成。”        “想狡辩？”赵副将军拿出令卷念道，“罪人龙辰，三日前的夜晚，在云河主城西区杀害一家四口，并且还强暴其女儿，抢走所有钱财，你这恶徒还以为逃出法网？没想到吧，这么快就被我们抓到了。”        旁边的守卫一惊，“原来那杀人法就是他啊，大人他还带着一个小姑娘！”        赵副将军看到幽儿，“哼，那就是他的帮凶！他们相貌普通，就是想要掩人耳目。”        旁边的守卫连连点头，“原来如此，若换成我们，肯定看不出来。”        “是啊，是啊，我们肯定看不出来。”        两人说着，并没敢去看令卷，在这里混迹这么多年，虽然有些事看得出来什么，不过为了小命和钱途，还是装傻更为好。        “哼，那是当然！给我将他……”        龙辰伸出手，“且慢，赵副将军你可明白，假造令卷是什么罪？”        赵副将军鼻腔喷气，“还想狡辩，看来你是不见棺材不落泪。”他根本有恃无恐，因为乌家主给他说的龙辰不过是一个五江郡来的修炼者而已。        “赵副将军别慌，我们慢慢聊，我相信你会越聊越感觉到凉快。”龙辰正准备从空间戒指中拿出东西。        门口大门打开的声音。        “柳小姐，甘公子，你们怎么到这阴森森的地方来了。”        两人没有理会门口的守卫一路走过来。        “这不是赵叔叔吗？”柳小敏笑着走过来，而在她旁边的是甘家的大少甘曜。        赵副将军眼中的戾光一闪而过，露出几分和蔼的笑容，“这不是小敏和甘曜嘛，你们怎么到这地牢来了。”        龙辰看着两人，柳家与甘家他都有听过，在云河主城是二等家族排在中间位置。柳小敏穿着一身黑色衣衫，腰间陪着柄墨色叶纹长剑，梳着马尾，丹凤眼，身材高挑，像是一位女侠般的模样。        而旁边的甘曜龙辰有听过名字，长得国字脸，二十出头就有些略显沉稳，穿着一身黑衣外披一件灰色带甘家纹饰的披风，有几分成熟风范。龙辰对他的听闻是指挥过出色的战役，当时在各种小酒馆都有谈其名字。        “赵叔叔，我们来自然是来看我们朋友！”        说完指着龙辰。        “什么？他是你们朋友！”赵副将军顿时脸色有些变化。        甘曜站出来说道，“赵叔叔我朋友犯了什么罪？”        赵副将军冷哼说道，“三日前夜，杀害西城百姓一家，并且强……少女，抢走全部财物！”        “哦？奇了怪了赵叔叔，那件事我也有所耳闻，不是说那作案的恶徒是一位中年人吗？我朋友还未满二十吧？”        旁边两位看守都不说话，现在不说话是最好的。        “小敏呀，你们的消息可不怎么准确，这个人就是那恶徒，证据确凿，上面已经下了令。”赵家可与甘家与柳家关系都不怎么好。        甘曜站出来，“赵叔叔可将令卷给我看看。”        “放肆！令卷岂能随便给你们这些人看的。”        甘曜双手交叉在胸前冷笑道，“是赵叔叔心中有鬼，不敢拿出来给我们看吧？”        赵副将军脸色变得狰狞，“你们两个如果在敢妨碍我之行命令，我就将你们一起拿下。”        柳小敏和甘曜站在一起，这里是地牢他们可“比”不过赵副将军这个有权之人。        龙辰这个时候伸手，“哎，别吵，别吵，甘曜兄还有柳姑娘，谢谢你们来看我，先不忙我来给这……这有意思的赵副将军聊聊。”龙辰最后嘴角可是带着一丝笑容。        “你这作恶的犯人，还在本将军面前猖狂。”        龙辰站起来笑道，“赵副将军，先看一个东西，看了我们再说话。”        龙辰空间戒指一闪，拿出一块玉令上面写着“卿”字。        “赵副将军可认得这个东西？”        后者一看，顿时有些被口水咽住，这是北家的卿客令。        看赵副将军没马上说话，龙辰又拿出来一块，上面写着一个大大的“花”字，“赵副将军，北家的令牌你不认识，花家的，你该认识了吧？”        这块令牌是花大将军花家的卿客令牌。        “你……你这些哪来的。”        龙辰笑道，再拿出来一块，“这里还有呢，这块你不认识，我可以给你科普下，这块是地灵阁卿客令，知道了吧？没关系，赵副将军可以说都是我龙辰偷得！我龙辰好本事，花大将军府的卿客令能偷，北家的卿客令能偷，地灵阁的卿客令基本都是武尊高阶以上，我也能偷！”        赵副将军顿时背后有些凉快。        “赵副将军还没想好，你可以说偷天武圣史方天，是我师父，借口我都帮你想好了。”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19136962.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第242章 强大怪物
        “挑战我吧，凡人！”声音在整个碧岭山脉回荡。        看到三人冲来怪物站在原地不动，根本没有将所有人放在眼中。        林建平正冲而去，左边如同飞马般奔跑的是白珊珊，右边别看周撼比较憨厚，跟进度一点不慢，那大块头的身体狂奔下就像是狂的野牛，战斗意识极好。        银白色刀刃咬在口中，林建平左右各捏一片，“武技，灵光荏苒！”        气息包裹住白刃仿佛那两柄武器绽放光芒，对着怪物相隔五十米脱手而去，簇簇簇簇——两道白刃爆旋而去，加上武技光芒看上去威力十足。        左边白珊珊立刻停下，口中喷出一口酒水到陨铁枪上，用她的武王气息点燃，“破邪，绽放枪！”        这是斗灵阁的招牌招式，喷的是破邪水，再用气息包裹上，虽不是武技但是威力巨大并且对邪灵有更强伤害。        右边周撼手中的流星锤对着破空而去，“武技，烈混球！”        轰——流星锤爆炸燃烧，成五米巨大的火球而去。        “哈！”怪物怒吼，身体一圈出现血红色光芒。        林建平的两道旋转而来的武技白刃，突然脆响，直接卡在了那血光之中一动不动，怪物右手岩石巨剑挥动，两片地品灵气的银白刀刃就想玻璃般碎裂。        转身左面飞来光枪，怪物向后退了一步，单手将巨剑横在身前，“噹——”光枪冲击在剑身上，居然连那柄岩石剑都无法冲开，白色的破邪气息荏苒，“雕虫小技，斩！”        光枪粉碎，势不可挡的力量再对五十米的白珊珊斩去，地面啪啪啪啪剑罡直冲后者。        白珊珊立刻躲开。        轰——身边的三十多米的岩石直接成为粉末。        烈火的五米流星锤这个时候打在怪物的后背上，啪——碎裂的声音，怪物不仅没有受伤，反而还将周撼的流星锤给撞碎了！        林建平冲到怪物面前，双手高举手中的银色白刃全部力量汇集的一斩。        “怪物，受死！”        刹那林建平根本只看到残影，怪物居然向后退了一步，单手抡起手中的巨剑着的他跳下的方向，就是一剑。        嘭——空气都碎裂的声音。        林建平惨叫直接被一剑打飞出去三百米，就像是飞弹般砸在泥泞的地面上滚了十几圈，手中只剩那银白刀刃的刀柄，仅仅是一招就昏死过去。        “凡人！”左手向着地面一拉，周撼的流星锤锁链还在地上没有收回，单手拉拽，周撼可是有两百多斤，加上他气息下压化为重力，想要将他拉飞至少需用拉动两千斤的力量。        可是——        “呼啦呼啦呼啦！”        单手拉着周撼在天空上旋转，就像是一块石头般，向着远处一丢。        “啊——”周撼被丢出去几百米远，就像是断了线的风筝撞在山壁上，整个人直接栽在山岩之中没有了动静。        “什么！”林雅萱和白珊珊都已经看呆了。        这怪物能释放血气，并且度与力量都非常恐怖。        “白珊珊！”林雅萱大喊。        怪物一个爆跃已经落到了白珊珊的前面不足十米，后者看着那胸口上血红的双眼，身体突然僵硬住了，仿佛被禁锢在原地无法动弹。        双手抓岩石巨剑，怪物跳跃而起还在空中旋转三百六十度，“凡人！死吧！”        嗖——咚——哗啦啦啦，一剑斩下周围百米地面完全破碎。        别说是人了，就算是一座小山都能被他给斩碎了。        百米开外龙辰抱着白珊珊在地上滚了几圈才停下来，只见怀中的白珊珊已经脸色煞白，双腿双手颤抖，向着远处一丢，“林雅萱带着她快跑，她已经被那怪物的魄给震慑住了，暂时无法动。”        林雅萱相隔较远，还未接住白珊珊，看到那怪物已经落在了龙辰的身后。        “龙辰危险！”        怪物张口咆哮，“凡人！受死！”        再次双手捏着岩石巨剑爆跃而起，旋转三百六十度，对着下面的龙辰怒斩而下。        龙辰感觉向前一跃，转身单手一招出现一堵岩石墙壁。        轰——剑斩在地面上地面裂开成波浪袭卷，好在龙辰凝聚的起的岩墙挡住，不过支撑不到一秒就破裂。        乱石穿飞，龙辰斗真气全开，雷鸣枪已经成了弯弓一般，对着自己胸口一掏，碧血干戚剑出现在手中，脚下身体借着飞来的石块跳跃两步，对着那怪物，“你的魄可震慑不了我，剑斩！”        并没有释放碧血干戚剑的力量，不过其锋利与坚固即便是皇品的武器也不能媲美。        “嗨！”怪物立刻横斩。        两柄武器碰撞，两股爆炸的力量，龙辰僵持了三秒倒飞出去百米，双脚落地还在摩擦着地面后退，“好恐怖的肉体力量。”龙辰感觉到右手完全麻了。        怪物狂奔过来，龙辰气息凝聚镜花水月，五月分影。        龙辰一分为五，向着五个位置躲开。        怪物一剑斩掉一个虚影，看到是假的，“可恶，凡人你不是要挑战我吗？”        我挑战尼玛！        龙辰拉开距离，这家伙的肉体力量起码是自己武皇时才可能有的水平，堪比正常的武尊。而且那血气是什么东西根本不知道，居然能够让林建平的武技毫无作用？        “林雅萱你快走。”        龙辰又一个残影被打掉，镜花水月的身法是共鸣自己的穴位与筋脉，可不能连续多次用出，筋脉会崩血而重损伤的。        “可是你怎么办！我不能丢下你们不管。”林雅萱抱着白珊珊就没走。        “笨妞，你这点实力帮的上什么快跑。”        这里跑到碧岭村只要要半个时辰，龙辰也拖延不到这么久，怎么办？怎么办？        “可恶的凡人，休想逃跑！”别说这怪物还有脑子，立刻向着林雅萱那边狂奔，正面看到那眼睛，就像是看到一头巨大的血红色怪物向着这边奔跑，全身感觉软。        “风岚，起！”        林雅萱顶住压力，立刻使出自己刚刚择主的玄灵之力，还是因为龙辰的帮助自己猜获得了玄灵的认可。带着白珊珊，腾空五十米高度。        “休想逃！”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18554412.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第330章 龙辰被抓
        “幽儿，打他！让这个畜生转圈圈。”龙辰沉声说道。        鱼泓明高兴了，老子就是要你们先动手，这个叫龙辰的傻逼终于要先动手了吗？        得到龙辰的许可，幽儿瞬间出手。        啪——根本没有看到的度，虽这里是云河主城的一个次街，但也是热闹非凡，路过的人数不胜数，周围看过来的人中修炼者也有不少。        但幽儿出手根本没有人看清楚。        包括龙辰都没看清楚，只听到——啪，抽耳光的声音。        鱼泓明整个人被抽飞起来，口中带着鲜血被抽飞三米高，旋转如陀螺至少转了二十圈，摔在地上屁股着地整个人还摩擦地板旋了三圈，天旋地转，脸上血红的五指印，左脸股的跟馒头一样大。        在地上头晕目眩四五秒，“噗！”        包不住，喷出了一嘴的碎牙，所有牙齿全部打碎，没有一颗完整的。        路过的所有人，周围的所有店家都看木纳住了。        “哼！”幽儿捏着小拳头冷哼。        而龙辰在旁边点头，“幽儿力道控制的不错。”        “那小丫头好厉害。”        “老哥你刚才看到他动手了吗？”        “没有啊，完全没看清。”        鱼泓明被抽的在地上天旋地转，疼得已经要失去知觉。旁边那卖糖葫芦的店主立刻对着龙辰说道，“小伙子，快到带着她离开，他是鱼家大少鱼泓明，他大叔正是这条街的巡逻副校尉。”        “是啊，快走，这里是云河主城，在街上出手都要被抓的。”旁边的店主说道。        云河主城执法十分严苛。        但是龙辰没有动，感谢两位店家，并自言自语说道，“按理说，我们走不掉才对，不过动作也太慢了。”        至少半分钟。        “哪里走！什么人敢伤我哥哥！”        右边鱼泓奇冲了出来，身后还带着四位家族侍卫，“你是什么人敢伤我哥哥。”        另外一侧乌黄城带着指引着巡逻队过来，“鱼叔叔，前面有人在街上出手伤人，而且受伤的还是您侄儿。”        “你说什么！”鱼勇光早就知道，声音吼得巨大，“谁敢在街上伤人！巡逻队，给我上，不要让这恶徒跑了！”        巡逻队可是有一百人，其中有二十人都是修炼者，鱼勇光更是有武王实力，立刻带着人包围过来。        看到这么多人围上来，幽儿捏着拳头，打架她可不怕眼前这些人。        “幽儿，没我的话不要动手。”        幽儿点点头，立刻缩到龙辰身后。        “你是什么人，居然在大街上大打出手。”        龙辰看着鱼勇光，“是这个人先故意侮辱我朋友，我朋友才回了他一个礼节而已。”        噗——        周围楼上有人差点笑出来，这的确叫——回礼节。        “你这无知青年，居然口出狂言，目无王法，来人给我将他擒下！”鱼勇光指着龙辰。        “且慢！”龙辰站出来。        顿时鱼勇光抽出武器，“怎么还想在反抗，这里是云河主城，就算你是武圣也必须遵守规矩！”        龙辰冷笑道，“副校尉大人，你根本不在现场，来后却如同亲眼所见。而且根本不问周围群众，直接断定结果，根据云河主城第九条，第十八款第二项，当场抓捕必须有副将及其以上命令。云河主城第十五条，第三十款第一项，现场闹事者，非亲眼所见，必须要三问六查，才能断定，你似乎一人都没问，全凭结果而论。身为副校尉，学习的第三课程就是看、问、查、寻，判五字，你直接跳过步骤，形成判果，是不是有备而来呢？”        龙辰笑道。        “你！”鱼勇光被龙辰说的面红耳赤，周围的人越来越就要不好办。        “我看到的，就是他带着的这个小姑娘动的手。”乌黄城跳出来，“大人我亲眼所见，而且是他嫉妒这位受伤的公子，唆使那小姑娘动手，重伤这位公子。”        “我也看见了！”        “我也在旁边看到！”        旁边乌黄城的侍卫穿着普通的便装走出来作证。        “哼，还敢在这诡辩，给我擒下，押回去再说，胆敢反抗，就地正法！”        “是！”身后巡逻队直接冲上来，这些都是鱼勇光的嫡系，自然完全听命。原本以为龙辰还要反抗，哪知道龙辰冷眼看着他们，并且低声告诉幽儿几句，两人都没反抗被铁索锁住双手，立刻被抓走。        乌黄城冷笑，“倒是有几分会说，不过我还以为多厉害呢。去了地牢，几下就让你知道厉害。”        说完看着旁边鱼泓奇，“你哥怎么样？”        鱼泓奇一脸悲剧的说道，“哥他完全晕过去了，乌少你要给我哥报仇啊，你看被打成这样，满口的牙齿没一颗完整的。”        乌黄城甩了甩手，“笨蛋，被一个小姑娘打成这样，又没有死，报什么仇，放心我会让那小子死后，让那小姑娘生不如死的。”        旁边鱼泓奇点点，立刻叫来侍卫先带他哥去疗伤。        而乌黄城这个时候飞奔回家中，先把事情汇报。        “干得漂亮侄儿。”乌德成听到龙辰已经被抓到地牢之中大喜，“不愧是我聪明的侄儿，不管他有什么实力，是龙还是虎，到了地牢之中就是我们的天下。”        旁边乌黄城疯狂点头。        “那胡家的人还没反应过来吧？”        乌黄城笑道，“大叔您放心，这龙辰出楼兰的第一时间，我们就动手了，他们根本没反应过来。”        “好！”说完乌德成拿出准备好满满一盒灵元石，“我去找李副将军去了。”        李副将军那边只要说好，就能够在地牢之中随意而为。        ……        云河主城有天牢和地牢。        天牢关押的是重犯，实力强横者，甚至包括妖兽，而地牢就关押着各种个样的人，云河主城有东南西北四个地牢，龙辰和幽儿自然是被关在东区地牢。        龙辰被压到地牢，幽儿跟在后面。        龙辰好奇的左看右看，说实话他可没有来过地牢，只去过天牢，这里牢房众多，关押着形形色色人。        “给我进去，看什么看，还不快进去！”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19127437.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第379章 再遇血煞
        几乎所有的一切都安静了，武皇初阶实力辫子男沈阳康被劈开成为两半之下，仿佛一切都寂静了数秒。        白凡凡她们瞳孔颤抖，捂住了自己的红唇。        血煞将士上前一步，高举古剑，“来挑战我吧！凡人！”        “吼！”        没有头颅的怪物？        巨剑生劈了一位武皇？        除了龙辰所有人目瞪口呆，高大威猛的身躯，手臂和肩膀上有着熔岩石般的铠甲，双眼长在那膨胀的胸肌上，带着血红的光芒，嘴巴开再肚脐的位置。下身穿着石甲裙，强壮的大腿上有黑色纹印，赤脚站在地面上。        两头血煞士兵只有两米身躯，而那咆哮的三米血煞将士，肩膀上还有甲胄般的石纹，看样子都与众不同。        “那是什么怪物！”白凡凡第一见到没有头颅的血煞。        “那是血煞，强大无比的怪物，我们要行动了，左边两头影子螳螂王已经出来了，先保护周校尉。”说着龙辰跳跃而去，后面尉迟文山和沙语妍他们立刻跟上，向着村墙那边飞跃而去。        “沈师兄！”        这边还在与犀角牛妖的搏斗的星陨阁人，放弃眼前的敌人，向着那边冲去，还有三头没有解决。而万晟宗更是撞开钢铁三指熊，也向着那边冲去，根本不顾当前。        “星陨阁的各位，等等！”周校尉大喊，可是星陨阁的人哪会管他。        瞬间三头犀角牛妖与二十米巨大钢铁三指熊没有人管，原本好好的阵型，被这几头强力的妖兽破坏，城墙下一片惨叫。        “小心！”        周校尉听到声音，条件反射躲开，左侧两头影子螳螂王杀过来，在龙辰的声音下，他勉强躲开，不过背上崩血，那隔空的刀锋还是将他的后背伤到。        而周校尉身边的另外两位队长就没这么幸运，六等妖兽的速度根本不是他们武师能躲开，刀锋所过，削铁如泥，上半身与下半身分家鲜血狂喷。        “嚓！”对着还没站起来的周校尉，两头影子螳螂王举起的镰刀。        簇簇簇。        三道箭矢破开的声音，噗——其中一根射入那影子螳螂王的身体，另外两箭被那镰刀挡住。这是白凡凡的相隔百米的弓箭，但还是有些来不及了。        “武技，凌光结界！”池绾绾锡杖闪耀光芒。        在周校尉的身前出现一道金色的光墙，影子螳螂王的镰刀砍在了上面，虽然裂口但是能抵挡住一次攻击就。        龙辰飞跃而上，拔出腰间的碧血干戚剑，斗气瞬间展开，对着那左边的影子螳螂王就是一剑。        影子螳螂王也不是吃素质，双镰刀斩下来。        噹——碎裂的声音，后面还距离有五十米的尉迟文山与白凡凡看呆住了，影子螳螂王的镰刀硬度媲美天品灵器，可是在龙辰一剑之下，全部斩断，如果不是翅膀扇的快躲掉，估计会被龙辰拦腰斩断。        青色的光芒闪过，沙语妍四段断刀出现在手中，武皇高阶斗气展开的刹那影子螳螂王就想跑。沙语妍看了龙辰一眼，然后立刻追向上去，以沙语妍的速度只需要几秒就可以追上，斩杀不用三分钟。        “龙辰那是什么剑！还是玉石做的？”        尉迟文山这才飞跃而来。        龙辰指着天空上那要逃的影子螳螂王，“白凡凡，射掉这家伙，别让其跑了。”        “好！”        “尉迟和绾绾，你们快去对付那三头犀角牛妖。”        尉迟文山点头，立刻展开武宗斗气爆跃而下，一掌就轰飞一头犀角牛妖，而池绾绾则是在城墙上高处用气息弹帮助，以及用武技保护其他人。        “咚！”        一面村墙直接被钢铁三指熊给撞碎，六等妖兽根本不是这些军士能够抵挡。熊爪上全是鲜血，身体站起来又要向着旁边撞去，再撞下去村墙就没了！        通村长带着村里的精壮男子们还在杀漏网进来的妖兽，看到那巨大的钢铁三指熊，他们不由自主的全身发抖，这巨大的家伙又要进来了。        “谁叫你进来的！”        龙辰爆跃过去，落在钢铁三指熊身前。        “龙辰少侠小心啊，这钢铁三指熊危险无比。”        钢铁三指熊举起熊掌对着龙辰拍了下去，不少人看到已经吓得闭上的了眼睛。        咚——那熊掌在两米高的位置停下来了。        燃烧着的武宗高阶斗气，不少人下巴都掉在地上，因为龙辰左手单手就挡住了力大无穷的钢铁三指熊，右手碧血干戚剑一斩。        “嗷呜！”钢铁三指熊惨叫，它的熊掌被龙辰直接斩断。        村墙外尉迟文山刚打飞第二头犀角牛妖，就看到右侧，一个二十米巨大的身躯被丢了出来。        龙辰一脚将这二十多米高的妖兽踢飞出去，怒吼一声，“武技，怒鲨震海！”        二十多米的气息巨鲨冲击而出，撞在钢铁三指熊的身上，冲击五十米后，龙辰飞退而出，气息巨鲨直接爆炸。        轰——一片血雾，钢铁三指熊被炸的粉身碎骨。        这本就看呆了一些人和妖兽，龙辰还落在村墙上，双手十合，“地岩玄灵，大地之墙，起！”        他的双手一抬，咔地面裂开，出现近两百米有着十米高的岩石墙壁，完全将村子左侧已经崩塌的村墙处给封住，就算妖兽有冲过去重甲士兵，现在依然冲不进村子了。        “呵呵，怪物！”        尉迟文山看到龙辰，直吞唾沫。        白凡凡也跳到石墙上，她应该解决掉了那头已经被龙辰砍残废的影子螳螂王，沙语妍也落下来，“杀掉了。”        周校尉看到这般场景擦着额头上的汗水，暗道不愧是内楼兰的年轻高手，这么年轻还比星陨阁的那些更强。        龙辰飞跃而下，向着前面冲去，白凡凡与沙语妍看出龙辰的意图，五人立刻向着星陨阁那边而去。        而就在这个时候，一个东西飞落过来，就落在龙辰他们的面前，“啊！”池绾绾被吓了一跳，几人一看，那是傲慢的棕发男子万晟宗的上半身躯。        远处，星陨阁的人又一个被斩飞出去，看过去地上已经有四具冲过去的尸体，倒在血泊之中，还有三个星陨阁的人站在原地，全身瑟瑟发抖已经吓的不敢动弹。　　https://www.sbiquge.com/29_29661/19405114.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第289章 最后一位龙辰
        赤卷四十人有十人入选，其中金风最多有三人。        赤卷之后便是橙卷，橙卷有三十三人原本以为被选择概率会高不少，让人意外的是只有九人被选，最多的一人有三堂人举手。黄卷有十五人，龙辰这边陶秀珠是黄卷。        龙辰告诉几人，赤橙黄其实力差距几乎没有，赤卷的人是实力硬朗，橙卷的人招数花哨，黄卷的人偏向特色。        黄卷的几率就高了不少，二十九人中有二十二人都有堂举手，陶秀珠有琉灵与水鹰有意，最后她选择了琉灵。        她下来立刻惊奇的看着龙辰，因为她上去前龙辰就猜测谁琉灵对她应该有点意思，果不其然。        绿卷开始都是实打实的偏向实力排名，绿卷足足有三十人。        连续喊十人只有一人所有堂都没有举手。        “墨七凌！”        墨七凌四测结束分的是绿卷，反而池绾绾升到了青卷。        他走上武斗台中心，看着周围有三堂举手，金风、银戈，罗兰。        “我选择银戈。”        墨七凌听取了龙辰的建议选择了银戈。        绿卷只有三人没有一堂人举手，毕竟绿卷最差的都是武王高阶。到了青卷总共有十五人，上去的人基本都有三堂甚至尉迟文山有六堂人举手，朱鹤有着六堂人举手。        “池绾绾！”        终于到池绾绾了，她看了龙辰一眼立刻走了上去到武斗台的中心，美目抬头看向看台上。        停顿三秒。        “赤瑰、琉灵、水鹰、冰船、罗兰、夜雪，神亭有意。”七堂举手，青卷之中可谓第一人。        而且前面只收了一人的神亭居然都有人举手。        外面有传闻，神亭是十堂之中最强，单对单都是无敌的存在，只是人数较少。        神亭都对池绾绾有意。        看到这么多同僚举手，冰船的大佬觉得没戏，女的第一反应都是去赤瑰和琉灵，神亭有号称十堂最强。        “我选择冰船！”        冰船堂的人都愣了一下，副堂主对着池绾绾竖起大拇指，这姑娘有想法！        青卷十五人全部都有举手，最后还剩下十五人。        九人蓝卷，六人紫卷。        已经入楼兰的八十三人都在武斗台边上看着，能拿到蓝卷与紫卷的人，在他们之中是高手中的高手，都是武宗之上。        “庞梁材！”        龙辰在说道，“他是帝都庞家三子，木属性的高手，我记得不错他有玄灵的。”        庞梁材有六堂举手，他选择了水鹰。        “单燕凤！”        龙辰继续说道，“大宗派凌光殿的女天才，剑法高手，继承了凌光殿的八凌幻剑，很是厉害。”        单燕凤有七堂举手，她最后选择的神亭。        “索元爵！”        立刻几人看向龙辰。        “墨雪主城副镇主的大儿子，好像是位阵法高手，挺厉害的。”        索元爵有五堂举手，选择了罗兰。        “章康瑞！”        大家又看向龙辰。        龙辰尴尬的笑了笑，“不是所有人我都听闻的，这个不熟。”        蓝卷九人最差都是有五堂举手。        “青黎！”        终于到青黎了，他快步的走了上去到武斗台的中心位置。        “金风、银戈、紫峰、赤瑰、水鹰、冰船、罗兰、夜雪有意！”青黎直接八堂举手。        龙辰在下面喷了，“我去，赤瑰堂居然要男的啊。”        赤瑰的副堂主看着青黎舔了舔自己的手背。        顿时青黎感觉全身发抖，“我选紫峰！”        青黎立刻从武斗台上下来，长舒口气。        龙辰笑着说道，“你居然没选择赤瑰啊，全是性感美女哦，你去万花丛中一点绿。”        “不敢，不敢，看到就怕。”        旁边墨七凌他们都笑了。        终于到了紫卷，第一个上台的便是有五测的卢俊凯。        “卢俊凯因为五测，所以不能选堂。”        当他走上去时，楼兰也不给他难度，只有罗兰的人举手。        堂堂紫卷只有一堂举手，不少人偷笑。        “紫洛兰！”        紫洛兰性感美丽，走到武斗台的中心，有七堂对其有意，其中包括神亭。        不过紫洛兰早就想好，自然是加入赤瑰。        “付占辉。”        付占辉走上武斗台，八堂举手，他选择加入了金风。        还剩三人。        “上官赤玥！”        上官赤玥背着黑月镰快步走了上去。        第一秒的时间，所有人看过去，十堂全部举手，所有堂都对上官赤玥有意。下面全部是惊愕的眼光看着她，这人何等天才，所有堂都想要，她还是第一位所有堂都举手的存在。        “我选择，冰船！”        冰船？冰船堂的人嘴巴的长大了，居然选择了他们冰船？        龙辰苦笑，上官赤玥选择冰船的原因估计是池绾绾在那边。        “上官小丫头要不要考虑考虑，来我们银戈，我们这里都是用枪用镰的高手。”居然银戈堂拉客了？        “银戈你们有，我们罗兰没有？我们这边也是都是用枪的高手。”        “我们金风也是啊。”        “我们紫峰也有人！”        “你们几个，看不起我们冰船是不是，我们也可以的。”        瞬间十堂的人争起来，所有入楼兰的人都惊呆了，这样的场面可没有传闻过。        “上官赤玥你可要更改选择？”副楼兰长再问。        “不改，就选冰船。”        上官赤玥很高兴的下来，冰船的人都乐了。        “狄云天！”        狄云天走上武斗台。        “他就是狄云天！”        “传闻狄家的超级天才！”        “我有听闻，多少人都被他轻松解决了。”        “同辈之中无敌的存在。”        旁边邓元青说道，“我半个月前见过，狄云天与一位武皇切磋，赢了。”        “这么强？”向仁杰低呼。        龙辰点头说道，“狄云天可能是同龄之中，就目前而言，最强的一个，不过未来未必。”        最强！向仁杰他们看着狄云天，武宗能打武皇完全是怪物。        “他是很强，上官赤玥打不过他。”上官赤玥老实的说道，“不过龙辰，你能赢他吗？你和他刚才打了十分钟，我个人感觉你有优势的。”        邓元青和陶秀珠看着龙辰，他能与狄云天打还有优势？        向仁杰和秦旭日他们也看着龙辰，“卧槽，龙辰你这么强？”        龙辰摆摆手，“我是玄灵力而已，坚持时间有限，多打些时间我立刻就要输的。”        “那也够变态了。”        果不其然，狄云天选择了神亭。        “最后一位，龙辰！”　　https://www.sbiquge.com/29_29661/18832655.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


