第三百六十八章 笑面虎
        段钟把赵海他们带到了一个大院子里，这个大院子显然是为他们准备的，院子里有仆从，而且院子也十分的大，足够他们这些人住了。        把赵海他们送到了院子里之后，段钟对赵海沉声道：“剑宗主，岛主晚上会设宴款待你，请到时务必出席。”赵海点了点头，段钟就向他一抱拳，接着转身走了。        赵海到是没有在意，照例的给众人开了一个他们与玄天宗和玄剑宗的仇还不是很大的话，那他们与南海七十二岛的仇可就大了，他们当时可是把南海七十二岛给收拾惨了，那一段时间南海七十二岛，所有分岛的都处于一种瘫痪状态，不只是人员损失惨重，就是经济上的损失也十分的惨重，随后赵海又跟玄天宗，和玄剑宗他们，一起算计了一下南海七十二岛，又让他们损失了几万人，可以说这一下双方结的仇就更大了，也正是因为这样，所以他们双方的仇结的更大，所以他们在南海七十二岛这时的时间，更要小心才行。        很快一天就过去了，晚上的时候，段钟就来请赵海去赴宴，赵海带着十个就直接去赴宴了，这十个人全都是各宗门的精英，当然丁春明也在这十人之中。        不过赵海他们之前与灵蟹岛这里打过交道，他怕灵蟹岛会有人注意过丁春明，所以他让丁春明改扮了一下，在加上丁春明现在已经换了武器了，到也不怕灵蟹岛的人认出他来。        等到赵海他们到了岛中的大殿时，大殿门前正有一行人在那里等着他们，为首的是一个看起来只有四十多岁，穿着一身的文士袍。一脸的笑容，看起来就像是一个温和书生一样的人，正站在大殿的门前等着他们。        段钟领着赵海到了那人跟前。接着他冲着那人一抱拳道：“岛主，剑宗主到了。”        灵蟹岛的岛主点了点头。接着他冲着赵海一抱拳道：“见过剑宗主，在下灵蟹岛岛主，解一明，有礼了。”        赵海连忙还礼道：“解岛主客气了，剑九有礼了，怎敢劳解岛主亲自出营，折煞我了。”        解一明微微一笑道：“应该的，应该的。剑宗主里面请。”说完身体一侧，引着赵海往大殿里走去了。        进了大殿一看，大殿里已经摆好了席位，赵海和解一明，还有灵蟹岛的其它一些高层，都分宾主落坐了。别看赵海之前在观潮城那里的时候，与灵解岛的人有过接触，但是那时他接触的都只是灵蟹岛的弟子，灵蟹岛的高层，他可是一个也没有接触过。因为以他那时的身份，根本就不配接触这些灵蟹岛的高层。        都坐下后，解一明端起了他面前的酒杯。冲着赵条一举杯道人：“欢迎剑宗主来到灵蟹岛，我代表灵蟹岛所有弟子，欢迎剑宗主的到来，让我们大家一起敬剑宗主一杯，请。”        赵海也端着酒杯，冲着解一明道：“多谢解岛主，请！”众人都把杯里的酒给干了。        放下酒坏之后，解一明看着赵海道：“之前我们南海七十二岛，与探海盟有过一些不愉快。不过那都不重要，请剑宗主不要放在心上。现在我们灵蟹岛，也在自由交易区那里。设立了自己的店铺，以后还要请剑宗主多多照顾才好。”        赵海笑着道：“解岛主实在是太客气了，你们能在自由贸易区那里设立店铺，那是你们看得起我，我自然会照顾的，请解岛主放心。”        “好，为剑宗主果然豪爽，来，我们在饮一杯。”众人在一次把酒杯举了起来，一口把杯里的酒给喝了。        赵海现在有些拿不准这解一明的想法了，不知道他到底想要干什么，按说他们是有仇的，解一明对他们应该没有太多的好感，可是现在，解一明却一直没有表现出来，而只是平静的请他喝酒，而且从头到尾，脸上的的表情都没有什么变化，一直都在微笑，好像是对他们的到来十分的高兴一样。不过赵海可不相信他是真的欢迎他的到来，现在赵海差不多已经知道了，这位解岛主，可能是一位笑面虎，要小心一些才行。        又喝了一杯酒之后，解一明看着赵海道：“不，剑宗主，你也尝一尝我们灵蟹岛的特产，我们灵蟹岛不只有可以战斗的巨石蟹，还有很多可以吃的小螃蟹，这些小螃蟹的味道可是十分不错的，甚至可比一般宗门的丹药，来，尝一尝。”一边说着一边指了指条案上的一盘子螃蟹。        这盘螃蟹都不是很大，但是看起来十分的肥硕，已经被煮熟了，看起来红通通的，十分的漂亮。        赵海也没有客气，起起了螃蟹，这螃蟹的味道还真的是不错，赵海也吃了一个螃蟹，点了点头，冲着解一明伸了一个大姆指道：“好味道，真是好东西。”        解一明微微一笑，接着冲着赵海微微一笑道：“来，喝酒，当是喝酒也没有什么意思，来一点助兴表演。”说完他一拍手，随后就从大殿的外面，涌进来一群修士，这些人全都灵蟹岛的修士，不过他们表演的可不是什么歌舞，而是比试，一共十个人，分成五组，在那里比式武艺，一时之间大殿上刀光剑影，到是十分的热闹。        赵海看着这些灵蟹岛的修士，这些修士的身手还真的是不错，每个人的武技都有自己的特点，这十分的好。        不一会儿等十人分出胜负之后，就退了出去，随后又跑出来五个人，这五个人到了大殿之上，却没有进行比式，而是静静的站在那里。        解一明转头对赵海道：“剑宗主，进行一次友谊赛如何？你也派几个弟子，跟他们比式一下，你看可好。”        赵海一听解一明的话，就知道他在打什么主意，他点了点头道：“好啊，比较一下也好。”随后赵海点了五个人，让他们下场，去跟灵蟹岛的那五人比式了一下。        那几个人下场之后，双方面对面站好，赵海看着他们，沉声道：“记住了，这可只是一场比式，点到为止，不要伤人，要是谁伤了人，就算他输。”跟着赵海来十那几个人，都应了一声，随后点了点头。        而那几个灵蟹岛的人，一听赵海这么说，却全都是一愣，随后他们都把目光转向了解一明，解一明笑着道：“好，你们也都记住了，点到为止，不要伤人。”那几个灵蟹岛的修士也应了一声。        赵海一看这种情况就知道是怎么回事儿了，一定是解一明提前跟他们交待过了，让他们可以伤人，所以那些人在听到赵海说不让伤人，才会是那样的反应，而解一明也因为赵海先说了不让伤人，这才说的不让伤人，看来此人还真的是十分的阴险。        双方很快就动起了手来，打的是难解难分，虽然上场的那几个探海盟修士，都是各宗门的精锐，但是出现在大殿里的那五个灵蟹岛修士，也是灵蟹岛的精锐，双方一时半会的还真的分不了胜负来。        比式的结果是，探海盟修士，比三胜二岁，胜了灵蟹岛那些修士一筹，不过双方到是都没有伤人。像解一明，他可以算计人，但是在这样的场合，让他公然的违背自己说过的话，他还真的做不出来，所以灵蟹岛的那些人，也都没有伤人。        比式之后，解一明脸上的笑容没变，依然对赵海笑着道：“探海盟各位，果然是实力强悍啊，在下十分的佩服。”        赵海微微一笑道：“解岛主客气了，这算不得什么，解岛主，这一次在下来南海七十二岛这里，是有一件事情要跟南海各位岛主商量，不知道解岛主能否把其它各岛的岛主请来？”        赵海已经没有心情在跟解一明这个阴险的家伙在这里磨牙了，实在是没什么意思，如果解一明不同意的话，那他就准备回到剑御宗了。        解一明看着赵海，沉声道：“不知道剑宗主要跟我们商量什么？能否先告诉我，然后我在跟大家说？”        赵海点了点头道：“可以，当然可以了，其实也不是什么大事儿，就是想要与南海七十二岛结盟罢了，这一次想要跟南海七十二岛结盟的，可不只是我们探海盟，还有玄天宗联盟，这一次是由我们三方结盟，不知道这件事情，解岛主有什么看法。”        解一明一听赵海这么说，不由得一愣，接着他脸色一变，看着赵海道：“剑宗主，你的意思是，由我们南海七十二岛，与你们探海盟还有玄天宗联盟三方结盟？可是为什么？”        赵海看着解一明，沉声道：“解岛主在自由贸易区那里设立了店铺，那么对于自由贸易区那里的情奖，你也应该有所了解了吧？不知道解岛主对于自由贸易区那里怎么看？”        解一明愣了一下，他还真的没有想到，赵海会突然问起自由贸易区的事情，他一脸不解的看着赵海道：“自由贸易区那里很好啊，各宗门都可以在那里进行交易，我们南海七十二岛也是受益良多，说起来，还真的要好好的感谢一下剑宗主，要不是你设立了这个自由贸易区，我们南海七十二岛，还真的不那么轻松的进行交易呢。”        赵海微微一笑道：“解岛主说的是真的吗？难道你真的就只看到了这些？”        解一明两眼精光一闪，看着赵海道：“剑宗主这话是什么意思”        赵海看着解一明道：“解岛主认为我是什么意思，如果解岛主真的没有想到更深一层的意思，那就算是我没说好了。”(未完待续)r580　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410780.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百七十一章 集结
        发现新秘境入口的事情，是没有办法瞒住的，更不要说是在古战场那种地方了，古战场那里，可是不属于任何一个宗门的，所以所有人都有权去，这个消息一传出来，整个古战场都疯狂了，人们蜂拥而致，都想要进入到那个秘境。，        探海盟自然也收到了消息，赵海马上就把探海盟其它宗门的宗主全都给叫到了青岚宗这里，等所有人都到了青岚宗的大殿之后，赵海看着众人道：“我想大家都明白我为什么把大家都叫来了吧？我就是为了古战场那里的秘境入口的事情，大家怎么看？”        那些宗门的宗主互望了一眼，接着都叹了口气，随后跟赵海比较熟悉的海石蓝开口道：“剑宗主，不是我们不想去古战场那里，而是我们去了也没有用，你们的实力太弱了，现在那里一定被那些大宗门给看了起来，我们就算是去了，那些大宗门的人也不会让我们进去，所以我看还是算了吧。”其它人也都点了点头。        赵海看了他们一眼，微微一笑道：“算了？为什么要算了，你们说的是以前的我们，可不是现在的我们，不要忘了，现在我们可是探海盟，在不是以前那个单干的小宗门了，而且我们还跟玄天宗和南海七十二岛结了盟，我们现在的势力也不小，我想没有人敢小看我们了，所以我的想法就是，去，我们派出一些精锐弟子，去这个秘境里看看，看看这个秘境里有什么。我们探海盟不能一直窝在缓冲区这里。也是时候让其它人都知道我们的名号了。”        那些宗主一听赵海这么说。不由得一愣，随后他们也有些意动，那些大宗门为什么有发展起来，就是因为他们手里的资源比别人要多，为什么他们手里的资源比别人多？除了他们宗门所在的位置更好之外，就是因为他们可以从各处秘境之中，得到很多的好东西，甚至是传承。这样他们就越来越强大，要是他们这一次进入秘境，也可以得到好东西的话，那对他们宗门的发展，也是十分重要的。        赵海看着他们，沉声道：“我们可以联系玄天宗和南海七十二岛，如果他们想要一起去的话，那我们就一起去，要是他们不想一起去的话，那我们就自己去。这一次我会派丁春明和铁蛇去，除了他们之外。我只准备在派十个人，我们每个宗门派出去的人不要太多，但是一定要是精锐，到了秘境里面之后，不管发现什么好东西，他们都不能抢，要一起合作，等到出了秘境之后，大家在进行分配，你们觉得如何？”        众人想了想，都点了点头，他们十分的清楚，他们宗门的精锐弟子，跟那些大宗门的弟子比起来，也只能算是普通的弟子，要是他们进入到秘境之后，不能相互照顾的话，那怕是没有人能活着回来，他们不像那些大宗门，那些大宗门弟子众多，精锐弟子更多，就算是死了一些，他们马上就可以在培养出一些来，但是他们不行，要是他们的精锐弟子死亡，那么对于他们来说，可是一个巨大的损失，正是因为这样，所以他们对于赵海的提义，是一点也不反对。        赵海看了众人一眼，沉声道：“这样吧，我们所有宗门联合起来，派三百人前往，我同时联系一下玄天宗和南海七十二岛，看看他们要不要一起走，你们现在就回去选弟子。”众人也没有反对，都应了一声，接着转身就走了，而赵海也派人去联系玄天宗和南海七十二岛了，这一次到是十分的顺利，玄天宗和南海七十二岛的人，都同意跟赵海他们一起去，现在玄天宗和南海七十二岛的人也明白了，他们三股势力联合起来行动，确实是没有人敢小看他们，就算是那些大宗门，也会对他们礼让三分，要是这一次赵海不来找他们，他们也准备派人去找赵海，现在赵海派人来了，他们自然是一拍既合。        这一次去古战场秘境那里，大家都十分的着急，因为不知道那个秘境的入口什么时候会关闭，所以他们都十分的着急，在叫到消息之后，就马上开始准备，等到赵海联系完他们，玄天宗联盟和南海七十二岛的人，都已经准备好了，只有探海盟这里还没有准备好，因为之前大家去于去秘境那里，都不抱什么希望，所以根本就没有准备，现在才开始准备，自然就要慢上一些，不过也没有慢太多。        一天时间，所有人都准备好了，随后他们就出发了，这一次自然不是赵海带队，而是由丁春明带队，赵海现在是一宗之主，自然不可能去了，当然，这只是明面上不能去，他还是要去的，他早就收到了铁佛寺的消息，让他去古战场秘境那里，这一次铁佛寺也派出了不少人去古战场秘境那里，一共有五个核心弟子，这其中当然包括赵海，还有两百个内门弟子，这样的实力已经十分的不弱了。        赵海在丁春明他们离开之后，也马上就离开了，虽然说古战场那里能量混乱，不能长时间的有人居住，甚至就连传送阵在那里都没有办法使用，但是在古战场的外围，却是有不少的小镇的，这些小镇平时都是给那些来这里试炼的修士准备的，小镇上有传送阵，小阵里有各种补给点，还有可以休息的地方，所以他们只要坐着传送阵，进入到那些小镇就行了。        铁佛寺弟子所在的小镇，名为青沙镇，这小镇并不是很大，只有两百多户人家，而这两百多户人家，全都是做生意的，其中酒馆就有三十多家，旅馆有五十多家，还有就是各种补给店，法器店，丹药店，当然，还有不少的其它店铺。        赵海出现在青沙镇的传送阵里，随后就往青沙镇里走去，不一会儿他就在找到了铁佛寺的人，铁佛寺的人现在都居住在一家名为吉运的旅馆里，这家旅馆已经被铁佛寺给包下了。        赵海一走进旅馆，马上就被铁佛寺的弟子给发现了，那些铁佛寺的弟子马上就给赵海行礼，赵海也笑着还礼，要知道赵海现在已经是铁佛寺的核心弟子了，那些弟子自然要给他行礼了。        这进几个僧人迎面走来，这几个僧人身上气势十足，一看就知道是铁佛寺里的高手，赵海也认识他们，他们都是铁佛寺的核心弟子，不过几人也分为不同的派系，就像是他，就代表着衲云一系，而这四人中，一个长的比较胖大，一脸笑容的僧人，名为衲理，是衲孤一系的人，他虽然是一个核心弟子，但是一切却全都听衲孤的，因为他能有今天，完全是因为衲孤。        剩下的三个僧人，分别是衲望，衲君，衲烟，他们分别是衲将，衲野，衲鹤一系的，可以说赵海他们这五个人，代表着铁佛寺十大弟子的前五人。        而衲望他们的实力，却是要比赵海还要强一些的，他们的实力已经达到了炼神返虚境了，算也是一方小高手了。        赵海一看到几人，连忙冲着几人行礼道：“见过衲理师兄，见过衲望师兄，见过衲君师兄，见过衲烟师兄。”        几人都冲着赵海合十还礼，接着衲理笑着道：“师弟，你可是来晚了，我们都在等你。”        赵海笑着道：“一直在缓冲区那里，要赶过来，需要很长的一段时间，让几位师兄久等了，罪过。”        衲理笑着道：“我就是那么一说，你不用客气，好了，我们进去商理一下吧。”赵海应了一声，跟着衲理他们进了旅馆里的一个大一些的房间。        几人坐下后，衲理沉声道：“这一次在古战场这里发现的这个秘境，听说是可以让炼神返虚境的高手进入的，而且人数也没有什么限制，但是里面的情况，现在还不知道，不过寺里的意思是，让我们先打前站，到秘境里面去看看，如果秘境里面确实有好东西的话，那寺里可以加派人手。”        赵海点了点头道：“这样也好，这一次万佛寺他们那些人，没有想过要把这个秘境的入口给占了，不让别人进去吗？”        “他们当然是想了，但是却没有办法做到，现在来古战场这里的修士实在是太多了，他们要是真的挡着那些人，不让人进去的话，那么是很有可能会引起冲突的，到那个时候，他们的麻烦也不小，所以他们现在已经不想堵住入口了。”        赵海点了点头，沉声道：“这一次的秘境有些奇怪，可以让炼神返虚境的高手进入，那就代表着这个秘境里的危险成度，比其它的秘境要大得多，我们也一定要小心才行，就是不知道，进入秘境之后，我们是会被强行分开，还是会在一起，要是会被强行分开的话，那还真的有些麻烦。”        衲理他们几人都点了点头，现在他们不知道那个秘境里面有多大，也不知道那个秘境的规则是什么样的，要是他们进入到了秘境之后，会被强行分开的话，那就只能各自为战了，那危险系数会大大的增加，要是不分开的话，那他们就安全多了。        赵海想了想，沉声道：“我最近制做了一个小东西，是跟据子母符的原理制做的，一个阵盘，加上一些小的阵牌，这东西没有太大的用处，他的做用只有一个，就是我拿着阵盘，把阵牌分给其它人，这样只要这人在我的周围千里之内，我就可以知道他的位置，同时可以联系他，而拿着这个阵牌的人，也可以发现其它有阵牌的人，我想这东西，对我们现在应该很有用。”(未完待续。。)u　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410784.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百七十章 古战场
        探海盟，玄天宗联盟和南海七十二岛，正式的结盟了，这个消息一传出来，让整个剑灵界的人都是一愣，随后那些大宗门的人，也知道他们在干什么了，他们真的有些意外，但是他们也马上就反应了过来，他们三家为什么要结盟，对于这样的结果，那些大宗门的人，也是十分的无耐，他们不得不修改自己的计划了。＠＠，        就像是赵海之前所想的那样，那些大宗门的人，现在其实都已经开始准备有计划的往南海伸手了，他们准备对整个南海动手了，特别是缓冲区那里，那里是他们重要的跳板，他们想要先把缓冲区给控制住。        但是现在探海盟与玄天宗和南海七十二岛一结盟，他们之前的计划就没有办法进行了，他们十分的清楚，如果他们真的对缓冲区动手，那玄天宗和南海七十二岛一定不会看着，因为不管是玄天宗他们，还是南海七十二岛，都十分的清楚，一但让他们把缓冲区给拿下，那下一步，一定就是拿下整个南海，到那个时候先不说直接受到威胁的南海七十二岛，就算是玄天宗也不有好果子吃。        玄天宗现在也算是南海的人，他们虽然没有南海七十二岛那样的优势，但是他们每年还是有大量的弟子，在南海试炼的，这些弟子都十分的强悍，而且他们还可以得到很多的南海物资。        但是如果真的让他们这些大宗门控掉了南海的话，那玄天宗不能说不敢在派弟子去南海了，他们在南海的收益也会受到巨大的影响。最主要的是。一但他们这些大宗门把南海拿下。那玄天宗他们的苦日子怕是就要来了。        正是因为这样，所以玄天宗他们不想让那些大宗门控制南海，那跟他们的利益，是有着根本的冲突的。        事实上那些大宗门现在也真的是在苦笑，之前探海盟，玄天宗，南海七十二岛之间，不停的争来斗去。甚至刚刚大打出手完，可以说仇结的正深，正是最记仇的时候，但是现在却突然之间结盟了，这全都是因为他们的压力。        这也是大宗门行事的不便之处，因为你是大宗门，就算是你什么也不做，你只是想要跟对方公平的做生意，没有任何的想法，对方也不会相信。他们肯定会以为你有什么诡计，你有什么想法。会百般的提防你。要是你真的想要做什么，那对方就更加的提防了，所以这些大宗门现在想要扩张，真的是万分的困难，甚至比一些小宗门要困难得多。        而赵海他们三方，只是说他们结盟了，但是却没有说他们到底结的是什么盟，这个盟约里都包括什么，这让人以为，他们结的这个盟，一定十分的深，是那种牢不可破的联盟，可以说他们三方一结盟，不但控制了南海，而且一下成为了剑灵界这里，有数的大势力之一。        最一开始赵海他们还真的没有想到这一点，后来赵海他们发现，大陆上现在有很多的宗门，对他们的态度都发生了变化，对他们客气氛很多，这让赵海他们感到十分的不解，随后一了解他们才知道，这竟然是结盟给他们带来的好处，这让赵海他们都不得不好好的思考一下他们的这个盟约了。        结盟可以给三方都带来不小的好处，如果有一天，真的让人知道，他们这个盟约，只是针对那些大宗门的，那么其它宗门对他们的态度会不会发生变化？要真的是那样的话，他们以后也会有一些利益上的损失。        一想到这里，三方的人，在一次聚在了一起，这一聚的地点正是青岚宗那里，他们主要就是商量结盟的事情，随后经过三方人的多次商讨之后，他们决定这个盟约大致上不变，但是却也有一定微小的调整，那就是对外的时候，他们要一致，内部的事情随意。        这看起来好像是跟原来也没有什么变化，其实变化却还是很大的，因为以前只是针对大宗门要对南海动手的时候，他们才会联合起来，现在却是对外的时候，他们都会联合起来，也就是说，以后不管是不是大宗门，只要有人挑衅了他们，只要他们是遇到了外敌，他们都是可以一致对外的，这个外可是包括整个剑灵界的，这意议可就完全的变了。        可以说受到了外力的刺激之后，赵海他们的这个联盟，才算是真正的成立了，彼此之间的联系也多了起来，甚至还合作了几次。        而这种情况，自然也被那些大宗门给看在眼里了，那些大宗门一看他们三方合作，自然更加确认他们之间的盟约是正确的了，所以他们对于南海这里，更加的小心了，就怕一不小心，会引起赵海他们强烈的反弹。        就在大家把注意力在缓冲区这里的时候，一件事情的突然发生，让整个剑灵界的目光，都被吸引了过去了，这件事情发生的地点并不是南海，而是在剑灵大陆一片十分有名的地方，那里名为古战场。        一听这个名字，就应该知道这古战场是一个什么样的地方了，古战场就是传说中的上古战场，剑灵界这里有上古传说流传下来，说上古的时候，剑灵界要比现在大得多，但是那时的大能们，却不知道因为什么，发生了一场大战，最后空间被撕裂，形成了现在的剑灵界，但是剑灵界这里的人们一直相信，一定还有其它跟剑灵界一样的界面存在，甚至这个界面，可能跟剑灵界一样的大。        赵海当然也听说过这个传说，他也知道这个并不是传说，而是真的，先不说还有没有其它跟剑灵界一样的界面存在，他只知道，术灵界就是剑灵界这里分出去的，他本来跟剑灵界是一体的，现在分开了。        而剑灵界这里，却留下了一个古战场，这个古战场这里，地形十分的奇特，有高山，有巨湖，有的地方甚至还残留着一些上古大能的能量，让整个古战场那里，能量四溢，在那里你是没有办法使有随身传送阵的，甚至是修士在那里都没有办法长时间的生存，因为你会受到上古大能的能量影响，甚至可能会出现走火入魔的情况。        但是那些上古大能留下来的能量，也十分的有用，因为上古大能留下来的能量，都十分的特别，但是却也没有离开五行属性之力，正是因为这样，所以现在的一些修士，往往会到古战场那里，去找到一处，跟自己属性相合的能量场，到那里去感觉能量，参悟能量，以提高自己对能量的认知，让自己的实力变得更强。        除了感知能量之外，就是古战场那里去寻宝了，在古战场那里，有很多的妖化兽和妖化植物，这些妖化兽和妖化植物，都十分的强悍，有一些实力甚至不比修士差，在加上他们一直生活在古战场那里，不会受到那里混乱的能量影响，所以在那里，这些妖化兽和妖化植物，比修士的战斗力还要强上很多。        而这些妖化兽和妖化植物，他们身上的材料，也是炼器或是炼丹的上等材料，很受修士的喜欢，所以每年都会有大量的修士跑到古战场那里去试炼，就是为了猎杀那里的妖化兽和妖化植物，当然，也有很多的修士成为了那些妖兽的口中食。        除了妖化兽和妖化植物之外，在古战场那里，还有不少的好东西，包括一些上古大能的传承，上古大能的法器，等等，这些东西可都是好东西，那怕是你能找到一块上古大能法器的残片，那也是顶级的好东西，想想吧，经过无数岁月的洗礼，最后还能有东西留下来，那这件东西，一定是一件了不得的好东西。        不过这一次古战场那里，吸引人注意的，并不是又发生了什么上古大能的传承，或是又发生了什么上古大战的法器，而是因为在古战场那里，发现了一处秘境的入口，这入秘境的入口，甚至是没有等级限制的。        其它的秘境，一般虽然也是从剑灵界这里分裂出去的，但是他们却在漫长的岁月之中，慢慢的形成了自己的一些法则，这些法则往往就会体现在秘境的入口处，想要进入到秘境，一般都是有等级限制的，像天坑秘境那里，只允许炼精化气境的修士进入，像现在被赵海战了的这处秘境，只允许炼气还神境以下的修士进入，正是因为这样，所以很多秘境对于一些大宗门的人来说，真的是十分的鸡肋，食之而无味，弃之而可惜。        但是这一次古战场这里发现的这处秘境，他的入口竟然是没有限制的，也不能说没有限制，他应该是有限制的，但是限制的门槛比较高，最起码现在人们知道，古战场这里的这处秘境炼气还神境修士进入是没有问题的，听说现在正有炼神返虚境高手往古战场那里赶，想要试一试，看看能不能进入到那处秘境，如果炼神返虚境的高手也能进入到那处秘境的话，那就代表着剑灵界这里，绝大多数人都可以进入。        要说起来，这处秘境入口的发现，也真的是一个在奇迹，最一开始，人们没有发现这处秘境的入口，因为这处秘境的入口，是在一片湖里，那片湖里水不见见，自然也没有人想到，那湖里会有秘境的入口了。        就在前一段时间，几个宗门的弟子，跑到古战场那里去试炼，后来因为一点儿小事，起了冲突，打了起来，他们战斗的地点，正是那片湖的上空，结果有人被打进了湖里，却主他阴差阳错的发现了这处秘境入口，消息自然也就传出来了。(未完待续。。)u　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410783.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百六十九章 结盟
        解一明看着赵海道：“那些大宗门的人，可是剑宗主你引到缓冲区那里去的，难道说剑宗主还有什么意见不成？难道现在剑宗主怕了不成？”        赵海一脸的平静，好一会儿才开口道：“我不是怕，而是不想南海的事情，让其它人来插一脚，说实话，要是那些大宗门的人，真的铁了心的要进入南海，你们能挡住吗？反正我们探海盟是挡不住的，而且现在这样不是很好吗？把他们都摆在那里，我们就可以监视他们了，你们南海七十二岛里的东西，可以在那里跟他们进行交易，但是问题就在于，那些大宗门，可不是那么容易满足的，他们每一个可都是十分贪婪的，我这一次之所以要去玄天宗那里，跟他们结盟，并且说服他们，让他们同意跟你们南海七十二岛结盟，最主要的原因就是，要防止那些大宗门过于贪婪，把手伸到南海这里来，毕竟现在他们要得到南海的东西，是需要付出代价的，是需要用晶石来换的，可是如果他们不想用晶石来换呢？”        解一明明白赵海的意思，那些大宗门都是十分贪婪的，你有好东西，他们没有，他们就想反你的东西抢到手里，用东西跟你交易？那些大宗门，一般是不会这么干的，在他们看来，交易得到的东西，那有抢来的好，抢来的可是不用付出什么代价的，而交易他们等于是等价交换，那可不好。，..        但是如果赵海他们，让那些大宗门的人觉得。他们交易得到的东西。比他们抢到的东西付出的代价还要小。那么他们自然就不会在抢了，而是老老实实的交易。        威慑！解一明明白，赵海之所以要促成这个联盟，最主要的目地就是威慑那些大宗门，让那些大宗门的人看看，他们已经结盟了，你们最好不要乱来。        一想到这里，解一明不由得平静了下来。随后他看着赵海，接着开口道：“这件事情，不是我一个人能决定的，我会把你的提议，通知其它的岛主，到时候看看他们的意见，要是他们不同意跟你们结盟的话，那我也没有办法。”        赵海看着解一明，微微一笑道：“解岛主，我想你明白。这一次我们来跟你们结盟，是为了我们大家好。并不是来求你的，其实这话我也跟玄天宗的人说过，我们探海盟现在一直把自己当成一个南海人，所以我们才想着要让我们三方结盟，我们三方一结盟，就等于把整个南海都控制起来了，这要我们都可以发展，但是如果你们不想结盟，只是我们跟玄天宗和玄剑宗结盟，那也没有什么意思，玄天宗和玄剑宗，可能还会跟我们结盟，我们也会同意，但是我们同时也会跟各大宗门结盟，甚至我已经有了一个计划，就是土地互换计划，我们可以用缓冲区这里的地盘，在大陆的深处，换取一些没有人的山脉，做为我们的宗门，然后把缓冲区这里，让给那些大宗门，而这样的做法，顶多就是让我们这些人，可以换一个地方，对于我们来说，损失并不是很大，因为我们缓冲区那里，本来也不有太多的物资，对于玄天宗他们来说，损失也不会很大，那些大宗门想要动他们，怕是就难了，在说了，他们存在那么多年了，也没有什么东西，能让那些大宗门看得上，但是对于南海七十二岛的人来说，怕不是什么好消息吧？”        解一明两眼死死的盯着赵海，他当然明白赵海的意思，要是赵海真的弄出一个什么土地互换计划的话，那么那些大宗门一定会同意的，那些大宗门对于缓冲区这里可是垂涎以久了，他们是不可能放弃这个机会的，而就像赵海说的，他们到了其它的地方，重新的建立一个宗门，对于他们来说，可能会有一个影响，但是影响绝对不会很大，因为缓冲区那里，也没有什么物资，而玄天宗他们也不会有太大的影响，因为玄剑宗他毕竟是剑灵界的宗门，那些大宗门也不会去攻击他们，但是倒霉的就是南海七十二岛了，要是真的让那些大宗门的人，得到了缓冲区，那南海七十二岛，就一刻也别想安宁了。        解一明死死的盯着赵海道：“你这是在威胁我吗？”        赵海摇了摇头道：“不，我不是在威胁你，我只是在说一个事实，我只是想要告诉你，我们并不是走投无路了，才过来求着你们结盟的，这一点儿，请你们要弄清楚，还有，像今天这样的把戏，在耍也没有什么意思了，告辞，我回去等解岛主的消息。”        说完赵海直接就站了起来，往外走去，跟着赵海来的人，也自然跟着赵海往外走去，到是把灵蟹岛的那些人，给晾在了那里。        解一明看着赵海背影，眼中闪过一丝的怒火，但是他却没有发作，因为他十分的清楚，他现在不能对赵海怎么样，要是他真的敢对赵海怎么样的话，那么缓冲区那里的人，肯定会投靠那些大宗门，到那个时候，他们的麻烦就大了，特别是他们灵蟹岛，灵蟹岛离缓冲区最近，最先倒霉的一定是他们。        解一明终于明白他们之前为什么失败了，因为他们伯对手太过于厉害了，你的计划永远也不如他的反应，你以为他到了你的地盘上，会给你面子，会按照你的游戏规责去玩，但是他却会告诉你，那根本就是不可能的，他会按照自己的游戏规责进行，而最后你却发现，你不得不按他的规责进行，这是最打击人的。        解一明长出了口气，接着沉声道：“给其它各岛发信，让他们派人来，一起商量与探海盟和玄天宗联盟结盟的事情。”马上就有人应了一声，接着下去送信去了。        而这个时候，赵海已经回到了他们住的那个院子里。把众人都安顿好了之后。赵海这才回到自己的房间。他知道解一明不敢动他，别看解一明是一个笑面虎，但是这样的人，往往十分的聪明，他是不会乱来的。        一夜无话，第二天赵海他们过的依然十分的平静，解一明没有来请赵海，但是灵蟹岛这里的人。对赵海的照顾却十分的不错，而且解一明还让人来给赵海送信，告诉赵海，他们正在商量与他结盟的事情。        赵海也没有去催他们，虽然说赵海对这一次的结盟十分的重视，但是就像他说的，他其实真的有备选方案，而这个方案，真的就是土地互换，他们只要进行了土地互换。就可以离开缓冲区这个是非之地了，赵海已经十分的清楚了。其实缓冲区这里，并不是一个好的发展之地，地域狭小，物资贫乏，在这里发展，很容易就会遇到瓶颈，赵海还真的想要放弃缓冲区这里。        但是他也十分的清楚，想要放弃缓冲区这里，也同样不是什么好的选择，他们在缓冲区这里，还可以跟玄天宗，玄剑宗和南海七十二岛这些势力结盟，从中周旋，慢慢的化解自己的危机，但是如果他真的离开了缓冲区这里，到了一个陌生的环境，那么他跟四周所有的宗门都不熟悉，他们就算是想要结盟也难，到那个时候，他们怕是就会像之前没有与玄天宗他们开战的剑御宗一样，跟四周的宗门都没有什么接触，他们就等于是被孤立了。        就算是缓冲区这里所有的宗门，全都搬了过去，那也不是什么好事儿，因为他们要是全搬过去的话，那他们到那里自然就会抱团，最后那些大宗门就会盯上他们，没有办法跟别人结盟的他们，可能会吃亏，就算是他们最后站稳了脚跟了，怕是损失也不会小。        人离乡贱，其实就是这个道理，正是因为这样，所以赵海现在还不想离开，但是如果实在是没有办法，他也会离开，这主要就是看，那一种选择对他更为有利。        解一明他们一直商量了三天，赵海他们也在灵蟹岛这里呆了三天，一直到第四天，也就是赵海他们到达灵蟹岛后的第五天，解一明他们终于商量好了，当天晚上，解一明在一次宴请赵海。        赵海带着人到了灵蟹岛的大殿里，解一明依然站在大殿的门外等着他，除了解一明之外，还有几十个修士，这些人也全都站在大殿外，看着赵海，赵海看着他们的样子，就知道这些人一定是其它岛的代表，他也没有说什么，只是跟这些人见了礼。        到是解一明，好像跟他十分的熟悉一样，一个一个的给他介绍那些人，当是介绍那些人，相互见礼，就用了不短的时间，然后他们才进入到了大殿之中。        大殿之中也摆好了席案，众人分宾主落坐，之后灵蟹岛的人，给他们送上一道道的菜品，不过这些并没有人去注意，像这样的宴会，人们注意的往往不是吃的东西。        等众人都坐好之后，解一明看着赵海道：“剑宗主，今天请你来，我想你也应该知道为了什么，就是为了上一次你说的结盟的事情，我们想知道，这一次结盟，到底是怎么回事儿。”        赵海沉声道：“其实十分的简单，这一次的结盟，就是我们探海盟，玄天宗和南海七十二岛，三方结盟，其目地只有一个，就是一起遏制那些大宗门在南海的发展，这一次的结盟，可以说是一个攻守同盟，我们平时依然做自己的事情，其实我们之间要是有什么冲突，也可以用武力来解决，但是如果那些大宗门，想要把手伸进来的话，就由我们三方合力，把他们伸过来的手给打断，这就是我所说的攻守同盟，也就是南海的事情，由南海人自己解决，不用外人插手。”        说到这里赵海停了一下，接着他看了众人一眼，沉声道：“我在玄天宗那里跟他们的人说过，我说我们南海这里的几个势力，就像是一家兄弟，这些兄弟之间，可能会有矛盾，但是我们关起门来打生打死，是我们自己的事情，如果外人想抢我们的家园，那么我们是不会答应的，我们一定会跟他们斗到底。”        解一明他们一听赵海这么说，到是一愣，他们以为这一次结盟，会有什么惊喜，比如说三个结盟之后，就不会在有战争发生，或是进行一部分的利益划分之类的，却没有想到，赵海说的结盟，竟然会如此的简单人，只是一个攻守同盟，而且是专门针对好些大宗门的攻守同盟，这个盟约好像是太简单了一点。        不过转念一想，解一明他们也觉得这样更好，要是真的弄一个三方互不侵犯的那样的盟约的话，以后一但发生了矛盾要如何的解决，一但他们真的发生了冲突，那盟约怕是就要做废了，这对于他们三方，都不是什么好事儿。        但是现在这么一个简单的盟约，那对于他们来说，就太合适了，他们三方以后有什么矛盾，都可以放手打大出手，这个盟约只在对付那些大宗门的时间有效，其它的时候，他们该怎么过还是怎么过，这到是很合他们的口味。        其实之前解一明他们是准备跟赵海进行谈判的，也是就盟约的范围进行一次谈判，他们也不想受太多盟约的束缚，所以他们准备跟赵海进行谈判，就是让盟约里的规定不要太多。        但是他们还真的没有想到，盟约的约束竟然会这么的低，不过这也正中他们的下怀，解一明点了点头，他看着赵海道：“这个盟约不错，你的形容也十分的不错，我们三方合起来，确实是代表了整个南海，只要我们三方真的可以合作，那么整个南海就是我们的，就是我们自己家的地盘，我们在这里打生打死，那就是我们自己的事儿，其它人不要插手，剑宗主，说实话，我真的有些佩服你，你一个剑御宗的宗主，一个个探海盟的盟主，竟然可以做到这一点儿，我真的很佩服你。”        赵海微微一笑，接着他举起了酒杯，冲着众人沉声道：“各位，我知道我们之间，很难有真正的友谊，因为我们在还没有友谊之前，就已经有了仇恨，但是我要说的是，仇恨归仇恨，利益归利益，我们之间有仇，但是一但出现对我们双方都有利的事情，我们是可以合作的，一但出现对我们双方都不利的事情，我们也是可以合作的，过多的话我也不在说了，我只说这些，来，让我们一起干了这一杯，从今天开始，这个盟约就正式的生效了！”(未完待续。。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410781.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百六十七章 出使南海
        静影道长对于这件事情，到是没有放在心上，事实上他也想要给赵海一个教训，因为赵海之前毕竟杀了他们那么多人，他要是不给赵海一个教训，真的做到相逢一笑泯恩仇的话，怕是玄剑宗的弟子，心里会十分的不舒服，这一点赵海出现在玄剑宗的传送阵里那一刻，就可以看得出来，玄剑宗那些普通的弟子，对赵海还是有很大的敌意的。，        正是因为这样，所以静影道长也不能对赵海表现出太友好的样子，这也是为了玄剑宗的安宁着想。        不过现在却不一样了，刚刚他已经试探过赵海了，他知道赵海的实力很强，现在他不敢小看赵海了，而且他相信，玄剑宗的其它人，一看到赵海刚刚的身手，他们的敌意也会少很多。        这就像是普通的人一样，如果你被一个不如你的人打败了，你也许会感到十分的生气，但是如果打败你的，是一个比你强大的人，甚至是比你强大很多的人，那你也许就只能服气了，现在赵海就是这样，他的实力足以让很多玄剑宗的弟子，正视剑御宗的实力了，不在把剑御宗当成一个不如玄剑宗的势力了。        等赵海坐下之后，静影看着赵海，微微一笑道：“我一直以为，你是一个只善于用嘴的人，现在看起来，你的实力也很不错，剑御宗到了你的手里，发展的很快，实力好像一下就变强了很多，我原本不知道原因，现在我差不多知道了。”        赵海沉声道：“道长客气了。我们还是谈一谈正事儿吧。道长。我想我为什么来，你已经知道了，不知道你对我的提议，有什么看法？”        静影看着赵海，沉声道：“你的提议很好，真的，我非常的赞同，南海的事情。应该由我们这些南海人自己来解决，那些大宗门绝对不应该把手伸进来，所以你说的这个联盟，我还是赞同的，只要你能说服南海七十二岛，那么我们就可以支持你成立这个联盟。”        赵海点了点头道：“好，有你这句话我就放心了，你说的不错，南海的事情，应该由南海人自己解决。南海这里就是我们的地盘，严格的说起来。我们这些人才是真正的一家人，我们就像是一家的几个兄弟，关起门来打生打死，那是我们的事情，但是别人想要占我们的家，那是绝对不行的。”        静影点了点头，猛虎道长这时也开口道：“如果我们三方联合起来，到是可以对抗那些大宗门，但是我有些担心的是，自由贸易区那里，会不会慢慢的衰落下去？”        赵海摇了摇头道：“不会的，我想是不会的，因为我们这里离南海最近，在这里可以买到最好的南海物资，这些东西，那些大宗门也需要，所以只要我们做的好，只要我们做的公平，只要我们有武力来维持这一份稳定，那自由贸易区那里，就可以一直存在地去。”        说到这里，赵海叹了口气，接着沉声道：“很多宗门的人，都以为自由贸易区是在剑御宗那里，那我们剑御宗就可以靠着自由贸易区，赚到很多的钱，那简直就是一座晶矿，但是他们却不知道，自由贸易区那里，其实真的赚不到什么钱，我们像那些店铺，收的晶石并不是很多，甚至可以说十分的少，只有像一些普通的摊位收晶石，而且还是一等的晶石，这些晶石虽然不少，但是用处却真的不大，自由贸易区那里，所有的传送阵，都是免费的，什么人坐都可以，而且因为人多，那里的传送阵，每天都不会停止，会一直的运转，而用一等晶石，是没有办法驱动传送阵的，所以我们剑御宗只能把收上来的一等晶石，换成更高等的晶石，用于传送阵那里，在加上自由贸易区那里，需要很多的弟子驻守，而这此驻守的弟子，也算是完成宗门任务，不但要给宗门福利，还要给任务奖励，这又是一大笔晶石，所以真正的算起来，自由贸易区那里，真的是赚不到什么晶石，可是大家却并不知道，以为那里十分的赚钱，其实我弄出这个自由贸易区，就是要让那些大宗门的人，不要在暗中对付我们缓冲区，把他们全都摆在明面上，这样我们看着也更容易一些，说实话，自由贸易区能发展的这么好，我自己都没有想到。”        静影和猛虎道长都静静的听着赵海的话，对于赵海的话，他们也是半信半疑，他们相信自由贸易区那里，不可能收上来太多的钱，但是应该会赚一些，不会像赵海说的那样，一点儿也不赚。        不过他们也没有点明，只是装做安慰赵海，这一次的事情就算是这么的过去了，赵海到是也没有说什么，吃过饭之后，就回到了他们住的地方。        赵海也十分的清楚，他今天能一招退静影道长，也真的是十分的侥幸，一是因为静影道长不想损坏玄剑宗的大殿，所以他并没有出全力，只是一次试探，第二就是因为，他对于力量的控制，确实是比静影道长强，在加上静影道长应该也是想跟他结盟，并不是真的想要他的命，所以才会在被他逼退之后，并没有在进攻，而是给了他一个面子，直接就同意了双方结盟，要是真的跟静影道长动上手的话，赵海也不胆保证自己能战胜静影道长，他想要战胜静影道长，一定要出全力才行，把法阵，诅咒术，媒介法术，剑出法动之术，还有体修功法全都用上，才有可能击败静影道长，而且还只是击败，他想要杀静影道长，可不是一件容易的事情。        而且赵海有一种感觉，他感觉静影道长可不是那么简单的，他从静影道长身上感觉到了一股十分危险的气息，这种气息并不是很强，但却是一直存在，这让赵海知道，静影道长一定还有自己不知道的手段。        在玄剑宗休息了一天晚上，赵海他们就直接回到了剑御宗那里，不过跟着赵海的那些各宗门的人，却没有回到各宗门去，因为他们这一次的出使任务还没有完成。        他们这一次出使任务，现在顶多算是完成了一半，还有一半没有完成，玄天宗和玄剑宗都去了，而且比较顺利，但是南海七十二岛还没有去，他们出使南海七十二岛，会是一个什么样的结果，现在还真的不好说。        赵海一脸的平静，让众人在剑御宗这里休息的几天，同时他派人去南海七十二岛那里联系，想要出使南海七十二岛。        南海七十二岛那里的回复很快就回来了，到是没有为难赵海，他们直接就同意了赵的请求，同意他到南海七十二岛那里去。        赵海在收到这个消息之后，就马上准备动手了，因为他最近这一段时间的动静，已经引起了那些大宗门的注意了，现在那些大宗门的目光，都集中在他的身上，想看看他到底想要干什么，赵海觉得，与南海七十二岛联盟的事情，还是尽快的解决为好。        就在玄剑宗回来后的第三天，赵海领着众人去了南海七十二岛，他们的第一站，依然是灵蟹岛。        要说起来，赵海其实对灵蟹岛是一点反感都没有的，但是之前南海七十二岛做的事情，确实是有些过份，他们双方的冲突，那也是没有办法的事情。        赵海他们一出现在传送阵里，马上就有人迎了上来，赵海一看这人他也认识，正是之前与他有过接触的林锋，这林锋之前就代表着南海七十二岛，与他们探海盟结过盟，虽然他们回来之后，马上就毁了盟约，不过跟赵海也算熟悉，所以南海七十二岛的人派他来迎接赵海了。        不过赵海在他的身边，还看到了另一个人，这个人身份明显要比林峰高，看起来有五十多岁，一身的武士服，到是显得十分的精神，皮肤黝黑，好像是一个长时间在海上打渔的老渔夫一样。        但是赵海却是不敢不看他，这些两眼开合之间，精光四射，身上气势十足，一看就知道不是一个普通人。        林锋一看到赵海出现了，马上就冲着赵海行了一礼道：“见过剑九宗主，剑九宗主一向可好？”        赵海微微一笑道：“林先生有礼了，托福，过的还不错。”        林锋微微一笑，接着对赵海道：“这位是我灵蟹岛，长老，段钟长老，长老，这位就是剑御宗宗主，探海盟盟主，剑九宗主。”        段钟看着赵海沉声道：“早就听说过剑宗主的大名，剑宗主血狐剑的威名，在南海可是能止小儿晚啼的。”        “虚名而已，当不得真，当不得真的。”赵海笑着道，但是他这话却是把段钟给气够呛，他之所以说赵海的名字能止小儿晚啼，就是在讽刺赵海，还特意的提到了血狐剑的名字，这个名字赵海也是因为攻击南海七十二岛，才得到的名字，现在段钟提起来，明显是不怀好意的。        但是赵海却假装没有听到，依然像平常那样的谦逊的回答着，而这也正是对整个南海七十二岛最大的嘲讽，段钟的脸色能好看，那才叫有鬼呢。        段钟看着赵海，沉声道：“剑宗主请。”他并没有在去讽刺赵海，因为他只是负责接待的人，要是他真的把赵海给得罪了，怕是灵蟹岛的高层也不会放过他的。        最近这一段时间赵海的动作，灵蟹岛的高层都已经知道了，那些人都想知道赵海到底要做什么，为什么会去玄天宗和玄剑宗那里，随后就到了他们这里来，他到底有什么目地，要是段钟就把赵海人激怒，让赵海一怒熟开的话，灵蟹岛的高层是不会放过他的。(未完待续。。)u　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410779.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百一十九章 慧能到来
        两人说话间，那些万剑宗的弟子，已经冲进了八卦剑气阵的范围之内，他们刚一进入到八卦剑气阵的范围之内，马上一道道的剑气就直往他们斩去，那些剑气的攻击可是十分强悍的，每一道剑气那些人都不敢小看，他们要是敢不躲可是用自己身上的护罩硬抗的话，那后果一定十分的悲惨。        万剑宗的那些人，也没有想到，这剑气阵竟然如此的强悍，他们一开始没有注意，第一注冲进剑宗阵里的人，都被剑气阵所伤，甚至有几个人直接就被剑气阵发出来的剑气给灭掉。        万剑宗的人接着就用自己的剑挡住了那些剑气，但是他们发现，越是往里面走，剑气的力量就越是强大，而且剑气的密度也在增加，他们想要杀到赵海他们跟前，可是十分困难的，后没有办法，万剑宗的人，只能站在剑气阵的外面，用远程攻击来攻击赵海他们。        可是他们很就发现，没有用的，他们就算是用飞剑攻击赵海他们，也根本就碰不到赵海他们，他们的飞剑刚刚一进入到八卦剑气阵里，马上就被八卦剑气阵放出来的剑所给挡住了让他们的飞剑在剑气阵里也是寸步难行。        天玄道长看了一眼赵海的这个剑气阵，不由得两眼一亮道：“好法器，这八卦剑气阵还真的是一件好≯⊥法器，可攻可守，了不得啊。”        赵海微微一笑道：“说实话，我一开始也没有想到，这八卦剑气阵竟然会如此的强悍。但是用处真的很大。”        天玄道长点了点头。沉声道：“看来我们今天是安了。哼，你看，好像是慧能大师他们也到了，你说万剑宗的那些家伙，会不会对慧能大师他们出手？”        赵海沉声道：“慧能大师实力强悍，万剑宗的那些家伙，应该不会对慧能大师出手吧？要是他们真的敢对慧能大师出手的话，那我们就直接控制八卦剑气阵去接应好了。”        正说着。一声十分响亮的佛号传来道：“阿弥陀佛，万剑宗的各位，信手吧。”        万剑宗的那些弟子一听到这个声音，都停了下来，接着他们转头看了一眼身后，正好看到了慧能大师他们。        慧能大师他们只有五百人，而万剑宗现在在这里的弟子还有九百多人，虽然说李宇安被赵海给杀了，但是万剑宗派出这么一个万人队，不可能只有一个人统领。李宇安死了，马上就会换一个人统领。所以万剑宗的大阵并没有乱，之前只是一直在进攻赵海他们罢了。        这时万剑宗的大阵之中，飞起来一个修士，这个修士身材瘦高，手里提着一把长剑，这长剑足有近两米长，比一般的长剑要长得多，他长也一张长长的马脸，一对三角眼，整个人看起来就像是一条毒蛇一样。        这人看着慧能大师，沉声道：“慧能，你拦着我们干什么？天玄他们占了迷宫的入口，还杀了李宇安师兄，这个仇我们定要报。”        慧能看着这个万剑宗的修士，沉声道：“原来是毒蛇剑，屈灵子道友屈道友，这里面的谁是谁非，你应该给我清楚吧？这一次我们各宗门一起前来秘境这里，与妖族谈判，准备共同开发迷宫这里，可是你们万剑宗却单独行动，而且还调来了大军，还到了迷宫的入口这里，你们是不是想要独吞迷宫这里？现在你竟然还敢倒打一耙，你真的当贫僧是傻子不成？”        慧能大师这一次真的是气坏了，这一次到秘境这里的行动，是他们万佛寺发起的，虽然发现秘境秘密的是铁佛寺和南海联盟，但是组织这一次行动的却是万佛寺，而万剑宗的做法，等于是当着所有人的面，给了万佛寺一巴掌，就算是慧能大师的脾气在好，他也会生气，万佛寺是何等的身份？持佛门之牛耳的大宗门，万剑宗敢这么做，已经是把万剑寺给得罪死了，万剑宗的人，如何给他答应。        屈灵子看着慧能，冷笑道：“现在当然是你们说什么就是什么，我们还说我们是来保护迷宫入口的呢，慧能，你这么做，就真的要跟我们万剑宗做对吗？”        慧能一听屈灵子这么一说，脸色就是一变，他可是万佛寺里的实权长老，在万佛寺里的地位也是排名前十之列的，屈灵子这么说，这等于就是在威胁他，这他如何能受得了，他看着屈灵子，冷冷的道：“屈道友这话是什么意思？现在不是我要跟你们万剑宗做对，是你们万剑宗在跟剑灵界所有大宗门做对，你可想好了。”        屈灵子一听慧能这么说，脸色不由得一变，他也感觉自己之前说错话了，但是慧能现在这么一说，他却感觉到怒往上冲，气得不得了，因为刚刚天玄道长也说过同样的话，现在慧能又这么说，这让他如何能不气。        屈灵子看着慧能，冷冷的道：“慧能，那你是什么意思？你也想要找我们万剑宗算帐吗？”        慧能沉声道：“对于万剑宗的所作所为，我已经上报方丈了，相信现在方丈应该已经去找万剑宗理论了。”        “理论？理论什么？我们做的有什么错处，慧能，我们给你们面子，你们也不要不识抬举，当心我斩下你的光头。”        “阿弥陀佛，贫僧的光头就在这里，屈道友想要的话，就尽管斩去好了。”        “好好好，慧能，这可是你说的，那就不要怪我不客气了，上，杀了他们，回去在报万佛寺算帐。”说完屈灵子持剑就往慧能杀了过去。        而两人之间的对话，赵海他们自然也都看到了，一看到两人已经说僵了，赵海二话不说，直接就开口道：“大家注意了，我要动八卦剑气阵了，前去接应慧能大师，大家小心。”他的话音一落，接着八卦剑御阵就慢慢的飞了起来，一随着八卦剑气阵的飞起，一个巨大的八卦图出现在了天空中，这个八卦图真的十分的巨大，赵海他们站在八卦图中间的太极图上，却连太极阵的五分之一都没有站满。        随后赵海指着太极图，直往前冲去，那些剑气阵的弟子也发现了赵海他们的动作，他们也想挡住八卦剑气阵的前进，但是现在八卦剑气阵可是威力开，一道道剑气，直往外射去，八卦图是随之旋转，整个八卦图就像一个巨大的剑气大阵一样，直往前冲了过去，所以拦在八卦剑气阵前面的万剑宗修士，不是被剑气所伤，就是被剑气所杀，没受伤的都是一些跑的的，他们根本就没有办法阻止剑气阵。        赵海驾着八卦剑气阵，不一会儿就杀到慧能大师他们身边，这时屈灵子和慧能大师也不在打了，屈灵子退到了一旁，赵海对慧能大师道：“大师，些进来，现在跟他们没有办法讲理的。”        慧能大师点了点头，领着其它的修士，直接就进入到了八卦剑气阵之中，等他们都站到了太极图上，赵海这才转头对慧能大师道：“大师，现在跟他们是讲不出什么理来的，只有打退他们，打散他们才行。”        慧能大师低宣佛号道：“阿弥陀佛，真是没有想到，万剑宗的人，竟然会如此的赖，这那里还有一点正道宗门的样子。”        赵海微微一笑道：“大师不必管那么多，先打退他们在说，我驾着剑气阵，在冲杀一阵，把他们的阵形打乱，然后大家在出去对付他们，这剑气阵的消耗很大，也支持不了太长时间了，还请各位见谅。”        慧能大师沉声道：“剑宗主客气了，今天要不是这剑气阵的话，我们怕是就都危险了，施主放手施为就是了，这件事情等回去之后，我定要跟方丈禀报，万剑宗，现在已经步入邪道了，我等定要给他们一个教训。”        旁边一个穿着黑袍，脸上带着面具的人，冷声道：“你少把万剑宗的人说成邪道，我们魔门中人，也不会如此的赖。”说话的这人正是毒龙宗的代表，他们这些魔门中人，这一次行动中，一直十分的低调，而且十分的守规矩，比起万剑宗来，他们已经算是十分守规矩的人了，跟万剑宗一比，还真的不知道谁是正谁是邪。        慧能大师也没有因为他这么说就生气，而是微微一笑道：“阿弥陀佛，是贫僧失言了，道友见谅，现在的情况大家也看到了，只有杀散了这万剑宗的人，我们才能接着进行我们的计划，大家要是没有什么意见的话，那就请剑施主动手了。”        “哼，要是万剑宗是我魔门中人，我们早就动手了，偏是你们这些正道中人，在那里瞻前顾后，唠唠叨叨，现在不动手还等什么？等他们在来打我们吧？要是让万剑宗的那些家伙，把那棵大树给毁了，那我们可就什么都没有了，就得另想办法进入迷宫，那得花多长时间，早些动手吧。”        一听他这么说，从人都是一愣，随后马上就明白了过来，不错，就像是毒龙宗的这人说的那样，他们要是在不动手，让万剑宗的人，把那棵大树给毁了，那他们可就要重找迷宫的入口了，那可是要花很长时间的。        赵海沉声道：“这位道友说的对，各位，那我就动手了。”说完赵海手一动，拿出一块晶石来，这块晶石只有拳头大小，但是却是晶莹剔透，不见一丝的杂质，十分的漂亮，一看到这块晶石，慧能他们的脸色就是一变，因为赵海拿出来的，竟然是一块九等晶石，这晶石在剑灵界这里，已经算是一个宝物了，十分的少见，他到是真舍得。未完待续。。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410839.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百二十章 击溃
        赵海把这块晶石放到了剑气阵的阵眼之处，然后晶石就消失不见了，拉着赵海手掐法诀，剑气阵上光芒大胜，随后整个剑气阵在一次扩大，随后赵海一挥手，剑气阵直接万剑宗的大阵之中撞了过去，同时一道道的剑气也直往万剑宗的大阵之中冲了过去。√∟，        万剑宗的人是挡不住剑气阵的，这一点他们早就知道，所以现在一看到剑气阵直往他们撞了过来，马上就四散的躲开了，而赵海却没有停下来，依然指挥着剑气阵，对万剑宗的人进行追杀。        万剑宗的人虽然身经百战，知道赵海这么做是为了什么，但是当剑气阵冲过来的时候，他们还是会躲开，等他们想在聚在一起的时候，剑气阵就又杀了过来，没用多长时间，万剑宗的大阵，就被冲得七零八落了。        而就在这个时候，天玄道长他们也出手了，他们虽然只有一千人，但是万剑宗的大阵现在已经被冲散了，他们这一千人可全都是高手，现在杀出去，足可以对付一些少的万剑宗的人了，不让他们重新聚在一起。        事实上现在万剑宗的人，也快要吓破胆了，万剑宗这些年一直在强取豪夺，同时整个宗门里，都有一种无赖一样的气质但是也正是因为这种气质的存在，所以万剑宗的修士，比其它宗门的修士，更加的贪生怕死，更加的自私，现在一看他们败局以定，已经有一些万剑宗的修士准备跑路了，他们可不想留在这里跟赵海他们死磕。因为在他们看来。那是完全没有必要的。这里是秘境，又不是万剑宗的宗门，没有必要跟赵海他们死拼。        有这种想法的人不是一个两个，而是有很多人，正是因为有很多人都有这样的想法，所以万剑宗的大阵在被剑气阵给冲开之后，就开始出现有人逃跑的情况了，而这种情况。屈灵子根本就没有办法阻止，事实上他不但没有阻止，甚至他自己也在找机会逃跑。        在天玄道长他们终于出手之后，屈灵子就知道他们今天败定了，所以他直接就逃跑了，他一跑其它人自然也就跟着跑，最后这一次的失败，变成了溃败，万剑宗的人终于撤底的崩溃了。        不过赵海他们可没有想过就这么放过万剑宗的那些人，而且跟着追杀了过去。所有飞在后面的万剑宗修士，全都被他们给杀了。        这一次的追杀一直持续了几个小时。最后大家才又回到了迷宫的入口那里，赵海也早就把八卦剑气阵给收了起来。        天玄道长和慧能大师把赵海他们都叫了过去，众人全都聚在了一起，慧能大师看了众人一眼道：“现在万剑宗的这个麻烦算是解决了，以后要找万剑宗算帐，也只能是等出去之后，我们今天就先在这里休息一下，明天在留一半人在这里看着迷宫的入口，其它人跟我去圣山那里，我们要跟那些妖族好好的谈谈。”        众人全都点了点头，今天的战斗，也让他们意识到，现在迷宫入口这里已经不安全了，他们必须要留在这里看着才行，不然的话迷宫入口这里，可能会被人偷偷的进去。        赵海看了众人一眼，沉声道：“我留在迷宫入口这里吧，天玄道长跟慧德大师一起去圣山那里，以你们两个人为代静，我想说话的份量会更大一些，我有剑气阵，守在这里，迷宫应该是安全的，大家认为呢？”        众人都点了点头，现在对于他们来说，迷宫的入口才是最重要的，跟妖族谈，不过就是为了减少以后的麻烦，要是妖族的人不想跟他们合作，那也没有什么，反正先把迷宫的入口给控制住了，以后那些妖族想进入迷宫，反到得经过他们的同意了，要是那些妖族想硬来的话，那他们也不怕，剑灵界的各大宗门都在这里呢，他们联合起来，还收拾不了你一个妖族，那剑灵界怕是也就要完蛋了。        慧能沉声道：“好，那这里的事情，就麻烦剑宗主你了，我们留一半人手给你，各宗门的代表全都跟我走，各宗门的弟子留下来，让他们一定要听剑宗主的命令。”        其它宗门的人到是不反对，这一次的事情可是关系到他们所有宗门的，他们自然不会反对了。        赵海也没有说什么，大家又商量了一会儿，就直接去休息了，今天他们跟万剑宗的人战斗了那么长时间，也都累得够呛了，是该去好好的休息一下了。        第二天一早，慧能他们早早的就起来了，随意的吃了一点儿东西，慧能他们就离开迷宫那里，而赵海却领着其它宗门的一些弟子留了下来，赵海给那些弟子分配好了任何之后，就坐在了迷宫入中那里，丁春明他们三人都坐在赵海的旁边。        赵海看了一眼散在各处的各宗门弟子，沉声道：“春明，你说这一次他们这些宗门的人，会不会对付万剑宗？”        丁春明沉声道：“对付一定是会对付的，就是不知道他们会打到什么成度，少爷，你也应该知道，万剑宗的实力很强，他们是剑修，攻击力很强悍，不管是那个宗门要对付万剑宗，都是要付出不小的代价的，就算是所有人都联合起来，要对付万剑宗，也是要付出很大的代价的，这一次其实主要还是看，各大宗门有多大的决心，要是没有决心，最后也只会是雷声大，雨点小。”        赵海长出了口气道：“要真的是那样的话，那等万剑宗缓过劲来，第一个要收拾的，怕就是我们了，那些大宗门现在说的好听，要对付万剑宗，我看最后他们可能真的会出工不出力，草草收场，要是那样的话，那我们可就有了一个强大的敌人了。”        丁春明冷哼了一声道：“有就有。怕什么。少爷。我们现在虽然不如万剑宗的实力强，但是万剑宗想要收拾我怕，怕是也不可能吧？”        赵海点了点头道：“这到是真的，万剑宗的实力虽然强，但是我们的实力也不弱，万剑宗想要收拾我们，怕是很难，现在的问题是。这一次与万剑宗的冲突，我们会得到什么好处。”        丁春明有些不解的看着赵海道：“少爷，我们与万剑宗冲突，能得到什么好处？我看只有坏处，不可能有好处。”        赵海沉声道：“这一次与万剑宗冲突，可不人是我们剑御宗的事情，而是探海盟的事情，是南海七十二岛，是玄天宗的事情，如果他们到时候不帮我们的话。那么以后我们之间也会生出芥蒂，所以我想他们一定会帮忙的。只要我们能对付得了万剑宗，那我们南海联盟就在整个剑灵界扬名立万了，在也没有任何人敢小看我们了，这对于我们，对于南海七十二岛还有玄天宗都是有好处的，只是不知道他们两伙人是不是这么想。”        丁春明沉声道：“玄天宗联盟可能会帮忙，但是南海七十二岛，我有些不放心，他们一直都是出尔反尔，说实话，我最不放心的就是他们了。”        赵海点了点头，接着微微一笑道：“其实我最终的目标并不是他们，而是探海盟的人，现在探海盟的人，表面上看起来跟我们是一条心，但是实际上呢，他们对我们还是有所提防的，上一次青岚宗事情，他们虽然表面上好像是没有怀疑过我们，但是心里怕是也认为跟我们有关系，所以一定会提防我们，现在还看不出来什么，但是以后这却是一个隐患，要是能利用这一次的事情，把这个隐患给清楚了，那对于我们来说，也是好事儿。”        丁春明一愣，接着两眼一亮道：“少爷，你的意思是，想利用这一次的机会，整合整个探海盟？”        赵海沉声道：“现在还只是一个想法，能不能做到还不一定，回去之后在说吧。”        丁春明点了点头，不在说话了，而铁蛇和铁牛一直没有开口，他们两个人，一个是散修出身，一个是仆从出身，对于这样的大事，他们都是给不了什么意见的，所以赵海在跟丁春明商量这件事情的时候，他们也只有旁听的份了。        两人说话的声音并不大，在加上其它宗门的人，都离他们很远，所以并没有听到他们在说什么，自然也就没有人注意他们了。丁春明看了其它宗门的修士一眼，对赵海道：“少爷，你说这一次慧能大师他们前去谈判，会是什么样的结果？”        赵海沉声道：“现在还真的不好说，昨天万剑宗的人攻打了妖族，不知道妖族会不会把这件事情算到我们头上，要是他们真的把这件事情算到我们头上的话，那这一次的合作就不可能谈成。”赵海和丁春明这一次讨论的话题，是可以让所有人听到的，所以他们也没有收声，声音有些大，其它宗门的修士，也全都听到了，一听到两人在说这一次慧能大师他们的行动之事，他们也都十分的关心，一些没有分配到什么任务的人，也全都聚了过来。        赵海冲着众人微微一笑，一个修士开口道：“剑宗主，你说那些妖族会不会把这一次的事情算到我们头上？”        赵海摇了摇头道：“这个应该是不会，从那些妖族的行事手段来看，他们都是很聪明的人，在有剑灵界的人进入到秘境之后，他们并没有想过要杀掉我们剑灵界的人，而是直接就把所有人都召回到了圣山，进行了防御，从这一点上来看，他们对于剑灵界，多少都是知道一些的，他们也不想与剑灵界为敌，所有从这一点上来看，慧能大师他们成功的机会还是很大的，在加上昨天我们与万剑宗的人大战的时候，那几人被万剑宗的人抓住的妖族，就称机跑掉了，他们应该回到了圣山那里，只要他们回去，圣山那里的人就会知道，我们跟万剑宗不是一伙的，这样成功的机会反到会大增。”        说到这里赵海停了一下，接着沉声道：“妖族在秘境这里的实力很强，这也是我唯一担心的一点儿，要是妖族的人自持武力，不肯跟我们合作的话，那事情可能会有一些麻烦，不过问题也应该不会太大，所以对于这一次慧能大师他们的行动，我还是持乐观态度的。”        众人都点了点头，赵海接着道：“相比起妖族来，我更加担心的反到是万剑宗的人，万剑宗的人这一次失败了，但是不知道他们是回到剑灵界，还是现在还在秘境这里，要是他们回到了剑灵界，那还好说，昨天慧能大师他们已经派人回剑灵界通知了，相信慧德大师他们一定会有所准备的，万剑宗在剑灵界也，也翻不起什么风浪来，但是如果他们没有回剑灵界的话，那他们就一定还潜伏在秘境这里，那这些人就是一些麻烦，因为指不定什么时候，他们就会跳出来，对我们进行攻击，给我们制造麻烦，所以现在我比较担心的，还是万剑宗的那些家伙。”        “万剑宗的那些家伙，实在是太可恶了，等回去之后，一定好好的教训他们一下，这一次可是等于剑灵界所有大宗门一起行动，在这种情况下，他们还敢乱来，还敢把我们当猴子耍，那以后他们一定会更加的过份，所以我们这一次回去，一定要好好的教训他们一下。”        这个修士的话，到是引起了大家的共鸣，所有人都对万剑宗这一次做的事情，感到十分的不耻，这一次万剑宗真的是犯了众怒了，不过最后要如何的对付万剑宗，并不是他们这些人能说的算的，还要看各宗门宗主的意见，要是那些宗主不想对付万剑宗的话，这些人就算是喊破天也没有用，他们毕竟只是宗门的弟子，不可能真正的改变宗门的决定，而宗门的宗主，往往是从整个宗门的利益出发去考虑的，他们是不会真正的只为了仇恨而发动一场战争的，特别是对手还是像万剑宗这样的大宗门。        赵海一听他们这么说，不由得微微一笑道：“万剑宗是一定要教训的，不过还要看具体的情况，不过不管怎么说，我们剑御宗与万剑宗的仇算是结下了，以万剑宗那种护短的性格，在加上在他们眼中，我们剑御宗，不过就是一个上不了台面的小宗门罢了，他们一定会报复我们剑御宗的，回到剑灵界之后，我们剑御宗与万剑宗，免不了会有一场大战，而这一场大战，就可以看得出来，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人了！”        众人一听赵海这么说，都是一阵的沉默，他们还真的不知道要说什么好。(未完待续。。)u　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410840.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百六十八章 分身和情报
        热门推荐:、  、  、  、  、  、  、        赵海坐在铁钵里叹了口气，现在他明白为什么南海七十二岛的人，不向深海里探索了，不是他们不想，而是因为他们没有那个能力。        这深海里的妖兽实在是太多了，而且个个战斗力不凡，这里各种各样的妖兽，实力都十分的强悍，而且一打起来，都有一种野性，一种不要命一样的感觉，说实话，跟这些妖兽拼命，实在是有些犯不着，但是你不跟这些妖兽拼命，他们就会一直的攻击你，让你烦不胜烦，最主要的是，这些妖兽之间还会合作，你想要靠优势的兵力来对付这些妖兽是不可能的。        而从离开南海七十二岛的范围，进入到深海之后，每隔一会儿就会遇到一些妖兽的攻击，有一些妖兽直接就被他的杀气给吓跑了，但是有很多的妖兽却不在乎，一遇到他的杀气，反到是血红着眼睛一样的冲了上来，这让赵海十分的头痛。        就在刚刚，赵海还跟一群海兽大战了一场，这一群海兽的数量，足有几十头，要不是他实力大进的话，这一次可能就要吃亏了。        现在赵海才离开南海七十二岛不远，在这里他就能遇到这么多的海兽，可想而知，要是进入到更深处的话，那会遇到多少海兽。        赵海一脸的平静，好一会儿才开口道：“水志，我们不用在往前走了，回去吧，在走下去也没有什么意思，在这里南海七十二岛是不可能建立基地的，这些海兽就足可以把他们给灭了，我们也该回去办自己的事儿了。“        水志点了点头道：“好的少爷，不过少爷，我们现在离开南海也有一段距离了，我怕这回去的一路上，还是会那些海兽攻击。”        赵海微微一笑道：“这个不用担心，我身上带了随身传送阵，走吧。”随后他身上白光一闪，下一刻赵海和水志，已经消失在了海面上，等他们的身形在出现的时候，已经是出现在了之前他们防开的那座小岛上了。        一回到那个小岛上，赵海和水志都长出了口气，两人随后直接就打了一家旅馆，开了一间房子之后，好好的休息了一天，第二天一早，两人吃过东西之后，直接就坐着传送阵离开了，倒了几次传送阵之后，他们终于回到了探海宗那里。        到了探海宗那里之后，赵海领着水志直接就去了探海宗，当然还是在却拜该的名义，其实这一交赵海回探海宗，就是为了制做分身的。        赵海以前的身份之术，到了剑灵界这里，已经不能在用了，不过他却有一种异术，可以制做出分身来，之前他的实力低的时候，那分身自然是没有什么效果的，但是现在他的实力强了，他完全可以制做出一个比自己实力低一些的分身，而这正好可以让赵海制做出一个分身来，让他的分身化成静海，去铁佛寺那里，而他的本体，却可以留在探海宗这里。        到了探海宗那里，赵海跟他们说了一下自己的情况，随后就直接闭关去了，这一次闭关是为了制做分身，所以赵海不需要闭关多长时间，只需要闭关五天左右就可以了，五天之后他正式的出关，这个时候赵海已经制做出一个分身，这个分身不但有他静海那个身分的全部战斗力，而且还是直接受到赵海控制的。        至于说赵海是不是可以一心二用的问题，这个完全的不用担心，赵海现在有那么多的生物脑，他完全可以让一个生物脑，直接的分出来，单独的指挥那个分身，这样那个静海的分身，就不会有任何的问题了。        随后静海带着水志离开了探海宗，而赵海在一次闭关了，他这一次闭关，就是想要找一个机会，告诉所有人，他已经达到了炼神返虚境了。        赵海闭关先不说，在说静海，其实现在静海就是赵海，因为赵海说是闭关，也不过就是回到了空间里去休息一段时间，而他的主要精力，其实还是放到了静海的身上，也就是说，赵海的主意识，可以在赵海与静海之间，自由的转换，但是其实也不用，因为对于赵海的精神力来说，赵海的静海的这两个身体，就像是自己的左右手一样，他都可以控制，而且静海这个分身，是可以收回到主体里的，　并不是说这个分身分出去之后，就完全的独立了，他事实上是用赵海的一根头发，然后用秘法制做而成的，他要是想收回，这个分身完全可以让这个分身，随时在变成他的头发，回到他的身体时。        说实话赵海在炼制这个分身的时候，感觉自己好像是变成了孙悟空一样，拔一根毫毛，就变化成自己的一个分身，这感觉太古怪了。        不过赵海以前可是有万千分身的人，自然很快就习惯了，现在他的万千分身都合为他的本体了，这让他的身体变得更加的强悍，而这用秘法分出来的分身，其实并不是十分完美的，就像是静海这个分身来说吧，这个分身分出去之后，是不能自己修练的，他虽然有静海的全部实力，但是他的实力在也不能提升了，除非以后赵海把这个分身给收回，然后在建一个更强的分身，不然的话静海的实力，在短时间内是不可能在提升了的。        而这也正是赵海想要的，静海现在的修练速度实在是太快他，他离开铁佛寺的时候，铁佛莲花身达到了八层，而现在他的铁佛莲花身，已经达到了十层，可以更好的使用金身万变诀了，甚至可以短时间内控制其它人的武器，可以说他已经有炼神返虚境的实力了。        而且静海的这个身份，还需要隐藏一部分实力，不能让人知道，他现在的铁佛莲花身，已经修练到第十层了，那样的话就太快了，所以短时间内，也不用担心会被别人看破他的身份，甚至别人都不会注意到，他的修练停止了。        而静海这个分身上所有的气息，跟以前一模一样，任何人都分辨不出来，而这个分身之所以会这么的神奇，就是因为赵海领悟了那一丝的天道之力。        静海领着水志回到了铁佛寺，直接就去了衲云那里，衲云一听说静海到了，马上就把静海给请到了他的院子里。        静海到了院子里冲衲云行了一礼道：“师兄，我回来了。”        衲云看着赵海道：“不错，看起来修练是稳定下来了，这一次出去试炼，可有什么收获？”        静海笑着道：“有收获，而且还是大收获，师兄，这件事情怕是得上报方丈了。”        衲云一听静海这么说，也不由得一愣，接着他不由得两眼一亮，他十分的清楚，静海不是那种乱说话的人，他现在说这件事情要上报方丈，那一定就是十分重要的事情，他也没有问是什么事儿，而是马上道：“好，现在我们马上就去见方丈。”说完站起来就跟着静海往外走去了。        静海现在其实就是赵海，他跟赵海的思想是一样的，所以他对于衲云如此的信任，还是十分感动的，不过他并没有说什么，让水志回到了听涛阁那里之后，他就跟着衲云一起去了大雄宝殿那里。        无欲方丈还在大雄宝殿里参禅，听到有人禀报说衲云和静海求见，他马上就让两人进来了，两人进了大雄宝殿之后，马上就给方丈行礼。        无欲方丈摆了摆手道：“罢了，不用这么客气，你们两个今天来，一定是有什么事儿吧，说说吧，到底是什么事儿。”        衲云转头看着静海，静海沉声道：“方丈，弟子这一次去南海七十二岛游历的时候，发现了一个秘境，南海七十二岛在秘密的挖崛一处宗门的遗址，这处宗站的遗址在海里，而且面积十分的巨大，整个宗门的遗址是一座大城，这城里足可以住得下几百万人，而且南海七十二岛的人，为了保住这个秘密，在那遗址的外面，设制了三条防线，不管是海里，不是天空中，全都被他们给监视了起来，而且看得出来，南海七十二岛的人，挖崛这处遗址也不是一天两天了，不过这处遗址里的禁制好像是还可以用，南海七十二岛的人，一直在外围活动，弟子还在那处遗址里，看到了一副画，但是到现在也不知道那处遗址，到底是什么宗门的遗址，弟子是从海里的土里潜入到遗址那里的，这是记录用的留影玉简，请方丈过目。”        静海的这块记录用的玉简，当然是经过空间加工的，里面记录了他从进入到海底，一直到如何潜入到遗址那里的全过程，不过大部分的时候，都显示他是在土里。        而且静海也可以说，自己之所以能过土里进入到遗址那里，完全都是因为水志，水志是水土双属性的妖兽，天色可以控土，他们这才能通过南海七十二岛的三处防线，到了遗址那里。事实在上这件事情上赵海还真的没有说谎，水志确实是水土又属性的妖兽，他也确实是可以控土。        这是静海早就想好的说辞，自然不会有任何的问题，而且他还把自己从天空中飞过去，受到妖兽的攻击，结果发现那妖兽可能是南海七十二岛驯养的，这才产生了怀疑，然后又如何晚上潜到了海里，最终找到遗址的事情说了，当然，他并没有说，他当时没有带水志，而是说自己带了水志，这才一路的潜了过去。        不过无欲方丈显然是没有怀疑他的话，拿过了留影玉简之后，很快就看到了那处遗址，说实话那处遗址真的很大，大得让人吃惊，当无欲方丈看到遗址里那副图的时候，却是神情一动，随后他收起了玉简转头对赵海道：“这件事情我知道了，你们不要把这件事情外传，我要先确定一下这处遗址的身份之后，在做决定。”        静海和衲云一看方丈的样子，就知道这件事情，可能比他们想像的还要重要，所以两人也没有说什么，而是应了一声，随后退了出去。        等两人退走之后，无欲方丈马上就把无罪他们几位长老给请了过来，无罪之前有很长一段时间在迷宫那里守卫着，不过现在那里，已经被各大宗门的人给接手了，他自然就不用在守在那里的，所以他就回到了宗门里，这一次也跟着来了。        等几人到了之后，无欲方丈没有说什么，而是转头对无果长老道：“无果，你去我铁佛寺的长老书房那里，把关于天空之城的资料找来。”        无果是铁佛寺里，掌管一切功法资料的长老，这个位置也是十分重要的，铁佛寺里的种种传承，其实都在他的手里掌握着，而无欲方丈说的长老书房，其实是一处藏书室，里面藏着的一些书，都是只有方丈和各位长老才能看的资料和密闻，就算是核心弟子也不能看，而就算是长老，也只能是核心长老才能看，其它的普通长老可是不行的，所以无欲方丈才会让无果长老去那里取书，因为能从那里把书拿出来的，除了无欲方丈，就只有无果长老了，其它长老都不行，就算是无罪长老都不行。        不过其它长老一听无欲方丈说出天空之城几个字的时候，却都吃了一惊，他们都一脸不解的看着无欲方丈，不知道无欲方丈为什么突然提到了天空之城，这天空之城，现在修士已经很少有人知道了，怕是除了一些传承久远的大宗门还有一些关于天空之城的资料之外，其它的宗门，根本就不知道这天空之城到底是什么东西。        无果长老应了一声，去取资料了，而无罪长老却有些不解的看着无欲方丈道：“方丈师兄，怎么突然说起这天空之城来了？这天空之城，不是早就消失了吗？”        无欲方丈点了点头道：“不错，这天空之城确实是消失了，而且还成为了我剑灵界一大未解之迷，之前还有人想要找到天空之城，但是无一例外的，全都失败了，没有人找到这天空之城到底在那里，只留下了关于天空之城的种种传说，但是这一次，我们可能是有了关于天空之城的线索了，如果证实了这人消息的话，那么这一定会引起整个剑灵界的轰动的，现在我只是想证实一下，我们得到的这份情报，是不是关于天空之城的。”        “什么？关于天空之城的情报？真的假的？方丈，这情报是从那里来的，可不可靠？不会是别人骗我们的吧？”无罪他们几位长老一听到无欲方丈这么说，都是一片的哗然，无罪更是直接开口讯问这消息的来源。r1152　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1410894.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百八十八章 公平一战
        热门推荐:、  、  、  、  、  、  、        就在圣门的弟子在应付这些攻南听时候，突的不知道什么时候，森林里多了无数的怪兽，这些怪兽直往圣门的弟子杀来，那些圣门弟子马上就迎击，但是他们这一迎击，却发现，这些怪兽并不是真正的活的生物，而是一只只金属兽，这些金属兽还不是傀儡，而且真正的金属兽，可以说他们也算是阵灵的一种，只不过他们的攻击力更加的强悍。        更让那些圣门弟子感到头痛的是，这些金属兽上，竟然也带有毒，而且他们还可以随时的变化形状，上一次他还是一头牛，下一刻，他就变成了一只老虎，这真的是让人吃惊无比，上一刻他还在用虎爪攻击你，下一刻虎爪就变成了利剑，这样的攻击，千变万化，让人头痛无比。        朱雀长老一看到这种情况，脸色也有些难看，他马上就对他身边的几位长老道：“用法则之力，现在不用还等到什么时候用。”        那几位长老一听朱雀长老这么说，都是脸色一变，他们原本是想留着法则之力对付赵海的，但是现在看起来，却是不用不行了，那几位长老也马上就用了法则之力，直接那些阵灵攻了过去了。        几道法阵之力攻击之后，阵灵果然少了很多，圣门的弟子，称机又进攻了一段，但是很快，亲的阵灵就在一次出现了，而且更加的强悍，攻击也更加的猛烈。        随后各种各样大形的术法，也全都出现在了这里，不停的对他们进行攻击，让他们寸步都难行。        一看到这种情况，朱雀长老不得不在一次下令，让他们把圣兽器在一次放出去，开始全力的冲锋。        而这个时候，鸡心岭防线那里，也终于又有了新的变化，无数的剑气。直往圣兽器射了过去了。那些剑气一击在圣兽器的身上，圣兽器就会轻颤一下，随后速度就会慢一些，而控制圣兽器的人就更加的吃惊。最后当一道道的剑气，不停的攻击圣兽器的时候，几个圣兽器的速度也越来越慢，最后完全的停了下来，甚至开始慢慢的往地面下沉去。        一看到这种情况。朱雀长老的脸色不由得一变，他大声道：“自爆，让圣兽器自爆，我宁可毁了圣兽器，也绝对不会留给探海宗。        那几个控制着圣兽器的人，一听朱雀长老这么说，不由得变色一变，他们也没有想到，朱雀长老竟然会下这样的命令，这真的让他们十分的吃惊。不过他们还是十分的听话，直接就让那些圣兽器自爆了。        轰！轰！轰！轰！轰！轰！六声巨响之后，六个圣兽器，完全的炸开了，要知道这圣兽器，本就是圣门里，最高等级的法器，威力十分的巨大，现在这一自爆，更是威力无穷。整个鸡心岭防线都晃动了起来，巨大无比的冲击波，以几个圣兽器为中心，向四面扩散。所以被冲击波给撞到的阵灵，一都消失不见了，就边不少的圣门弟子，都受到了波及。        但是这冲击波过后，鸡心岭防线这里的大阵，好像也一下就停止了运转。一看到这种情况，朱雀长老也顾不得那么多了，他大声道：“进攻，全力的进攻，不拿下鸡心岭防线，任何人不得后退。”        而那些圣门的弟子，也全是两眼血红，嚎叫着往鸡心岭防线冲了过去了，这时赵海他们也从鸡心岭防线里飞了出来，他们全都可以在天空中飞，因为现在鸡心岭防线这里的地磁之力，已经可以完全的被他们所使用了，所以他们自然可以在天上飞，不会受到地磁之力的影响。        说实话，赵海还真的没有想到，朱不长老他们这一次的进攻，竟然会这么的猛烈，根本就没有给他们留有一点儿的余地，就是全力的进攻，一付不死不休的样子，这样的进攻是赵海所没有想到的。特别是那几个圣兽器的自爆，赵海已经知道，那几个圣兽器在圣门之中是什么地位了，他真的没有想到，圣门的人，竟然会舍得，让圣兽器自爆，这真的是太让人感到意外了。        而这一次的圣兽器自爆，也确实是对鸡心岭防线这里的杀阵，产生了一定的影响，这也让赵海看到了杀阵的另一个缺点，赵海已经准备好了，这一次的事情之后，就要对这里的法阵，在进行一次升级，慢慢的要让他们在妖灵界这里建的法阵，要像剑灵界那里的法阵一样，是有几层的，第一层依然是以幻为主，因为赵海发现，有的时候，杀伤力，并不是唯一可以让人害怕的东西，未知才是人最害怕的东西。        赵海停在半空中，看着朱雀长老，在他的身后，跟着无数的探海宗弟子，而朱雀长老这时也看着赵海，在他的身边，也跟着无数的圣门弟子。        赵海看着朱雀长老，沉声道：“朱雀长老，我不得不说，我真的有些佩服你，圣兽器你都敢爆，了不起，要是换成是我，怕是我都做不到。”        朱雀长老看了赵海一眼冷笑道：“命都可以不要，圣兽器又有什么了不起的，只要能打败探海宗，几个圣兽器，又算得了什么。”        赵海看着朱雀长老，沉声道：“你认为自爆了几个圣兽器，就可以打败我们？”        朱雀长老看着赵海，沉声道：“能不能打败你，那要试过了才知道，赵海，我只是想要通过今天的行动告诉你，我圣门没有怕死的人，你们探海宗，想要打败我圣门，那是做梦。”        赵海看着朱雀长老，沉声道：“我从来没有说过你们圣门的人怕死，但是难道你们也不想留下一些传承吗？你们要是投降了我探海宗，圣门的传承就会依然的传承下去，我们探海宗包容无比，任何人都可以在探海宗里过的很好，甚至是雷鹰一族，都加入了我们探海宗，你们难道真的不想加入我们探海宗吗？”        朱雀长老看着赵海，冷笑道：“加入探海宗？你别做梦了，我们圣门，是不会有人加入探海宗的，你想要打败圣门，除非是杀了所有圣门的弟子。”        赵海看着朱雀长老，沉声道：“杀了圣门所有的弟子，也不是不可以，你真的以为我不怕做吗？我赵海自出道以来，杀人无数，被我灭掉的界面就有好几个了，我会怕杀人？你想用这种方法来威胁我，那你可想错了。”        “哈哈哈，笑话，你杀人无数？还灭掉几个界面？要真的是那样的话，你也不可能站在这里，法则之力早就来收拾你了。”        “法则之力也不是万能的，你真的以为，那些法则之力能收拾我？天真，什么因果报应，什么杀多了人，在飞升的时候，会受到天罚，就算是在飞升的时候受到了天罚又怎么样，只要你的实力够，天罚又算得了什么，你要做到老天都不敢罚你，你才算真正的赢了。”        朱雀长老愣愣的看着赵海，他还真的没有想到，赵海竟然会如此的狂傲，竟然能说出，让老天都不敢罚他这样的话。        赵海看着朱雀长老的样子，又看了看跟在朱雀长老身后的人，跟在朱雀长老身后的人，有五千万左右，这么多的人，足可以用铺天盖地来形容了，当然了，探海宗的人数也不算少，现在探海宗的弟子，全都起来了，都跟在赵海的身后，足有一个亿左右，双方大军对峙。        赵海看着朱雀长老，沉声道：“你们的圣兽器自爆了，虽然对我们鸡心岭防线这里的法阵有一些影响，不过影响也不是很大，要是我还用法阵来对付你们的话，一点儿问题也没有，但是我不会那么做，我知道，我那么做了，你也不会服气，也许在你看来，你们圣门弟子的战斗力，一直都比我们探海宗的弟子强，只要人数相当，只要正面对战，我们探海宗的弟子，就一定不会是你们的对手，我说的对吧？”        “对，本来就是如此，如果正面对战，不要说人数相当，就算是你们人数比我们多一倍，你们也没有办法战胜我们。”        “哈哈哈，好，我今天就让你心服口服，你不是说我探海宗的弟子，不是圣门弟子的对手吗？今天我就让你看看，我探海宗的弟子，是不是你圣门弟子的对手，现在你们的人还有五千万左右吧？那我也从探海宗的弟子之中，抽出五千万人来，我还会解除这里的禁空大阵，就让我们堂堂正正的战一次！”        一听赵海这么说，朱雀不由得一阵的动容，他看着赵海道：“你说的是真的？”        赵海看着朱雀长老，沉声道：“朱雀长老，你不会以为，我现在是怕了你们，所以在用什么阴谋拖延时间吧？你要看清楚，我现在这里还有弟子一亿人左右，而且你真的以为我们鸡心岭防线这里的法阵不能用了吗？我不说别的，就算是这里法阵不能用了，我们却可以飞，你们却只能呆在地面上，这还用比吗？更不要说，我现在还可以把禁空法阵的能量给调高，还要以放出剑气，放出阵灵，你以为你能赢得了吗？在这种情况下，我有必须用这样的话来骗你吗？”        朱雀长老的脸爸数变，他有些被赵海给说服了，说实话，他现在也明白了，除了拼命之外，他们在赵海面前，可以说没有一点儿的优势，在这种情况下，赵海确实是没有必要在骗他了，那也就是说，赵海说的是真的。        朱雀长老看着赵海，心里却还是有一丝不确定，他不明白赵海想要干什么，要是他处在赵海的位置，是不会给敌人这样公平一战的机会的，绝对不会，那赵海这么做是为了什么？(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411232.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百九十章 打出士气
        现在战场上的局面已经完全的反过来了，探海宗的人，在全力的进攻，而圣门的人，却在一点一点的后退，不过圣门弟子虽然是在一点一点的后退，但是他们却并不是主动后退的，而是被探海宗的人，推着后退的，是生生的被推着往后退的，圣门的弟子，现在其实都是死战不退的。》，        看到这种情况，赵海也不得不佩服圣门的弟子，在这种情况下，竟然还没有溃败，这真的是让人感到十分的吃惊，也充分的说明了，圣门弟子的拼死一战的决心了。        圣门弟子的战斗意志，让赵海感到佩服，但是，朱雀长老的心情，却是一点儿也不好，他宁可要一场不漂亮的大胜，也不希望看到圣门的弟子在那里拼命，却还是被敌人一点一点的给打退。        朱雀长老静静的看着那些圣门的弟子，又转头看了一眼赵海，赵海也看着他，朱雀长老看着赵海，沉声道：“赵海宗主，你探海宗弟子的实力果然强悍，佩服。”        赵海看着朱雀长老的样子，微微一笑道：“朱雀长老不必客气，圣门弟子的战斗意志，也是我十分佩服的，圣门也是我探海宗遇到过的，最强的敌人，今天你我双方的弟子，伤亡都不小，我们今天暂切撤退如何？”        朱雀长老一听赵海这么说，不由得一愣，他还真的没有想到，赵海会这么说，要知道现在探海宗可是占了上风的，但是赵海却主动的要求撤退，这是为什么？        赵海看到了朱雀长老的疑惑。不过他可没有准备答复朱雀长老。只是一脸平静的看着朱雀长老。等着他的答复。        朱雀长老看了一眼场中还在战斗的圣门弟子，又转头看了看赵海，最后朱雀长老沉声道：“好，今天就到这里吧。”说完朱雀长老转头看了一眼战场，又看了一眼赵海，很显然，现在占上风的是探海宗，想要停下来。也必须是探海宗先停下来，不然的话，他们圣门要是停下来了，而探海宗却没有停下来，那他们的损失可就大了。        赵海一看朱雀长老的样子，就知道他在想什么，他不由得微微一笑，接着转头沉声道：“探海宗弟子听令，停止进攻，防御阵形后退。”        一听到赵海的命令。探海宗的弟子都是一愣，不过他们还是停了下来。说实话，现在他们虽然还在进攻，但是他们的情况却不是太好，所有弟子都感觉到有些累了，圣门弟子的韧性，超出了他们的想像，以前他们要是打到这种成度，敌人几乎都溃散了，而现在这些人却没有后退，还在全力的进攻，这真的是出乎他们的意料之外。        现在赵海这个命令来的正是时间，他们终于可后退了，终于可以好好的去休息一下了，所以所以探海宗的弟子，全都停了下来，接着开始缓步的后退。        而探海宗弟了一停下来，圣门的那些弟子就要在往前进攻，这时朱雀长老马上道：“圣门弟子听令，停止进攻，全体后撤。”        圣门的那些弟子一听到朱雀长老这么说，也是一愣，不过他们也全都停了下来，他们不笨，一听到双方都宣布要后撤，就明白是怎么回事儿了，看来今天这一场大战，到这里就结束了。        圣门的那些弟子的心情却是有些复杂的，他们现在的伤亡可是很大的，从开战到现在，双方你攻我战，已经超过了六个小时了，这六个小时的时候，圣门弟子的伤亡，已经越过了三千万人了，三千万啊，他们可是只有五千万人在这里，可是现在他们的伤亡竟然达到了三千万还要多，这样的伤亡想想都让他们感觉到心寒。        而探海宗这里的伤亡也十分的大，他们的伤亡人数，也越过一千万了，其中大部分还都是战死，伤而未死的都少。        可以说这一次是自探海宗成立以来，伤亡最大的一次，也是最苦的一战，六个小时高强度的战争，很多弟子在后撤之后，都感觉，自己已经脱力了，甚至都没有办法在天空中保持飞行了，这种情况是从来都没有过的。        不过这个时候圣门弟子的情况，比他们也好不了多少，那些圣门弟子，现在也全都后退了，而且情况比他们还要严重，之前他们就是凭着一股血勇在支持，现在一退下来，他们才感觉，自己全身的骨头都要散掉了一样，这种感觉，让他们真的感到下分的不舒服。        赵海一看看着圣门的弟子后退，等到圣门的弟子全都退走了，赵海这才下令收兵，同时把所有战死弟子的尸体，全都收了回来，火化后，送回到剑灵界里去。        赵海先是给那些受伤的弟子治了一下伤，随后这才把铁师他们全都给叫到了他的书房里，等众人坐下后，赵海这才开口道：“这一次我让各位弟子与圣门公平一战，大家是不是感到十分的奇怪？明明是我们的人数更多，为什么要给圣门这样一个机会，凭白我增加了我们的伤亡？是不是有人这么想？”        铁师他们都没有开口，赵海看着众人，沉声道：“你们这么想，我也不怪你，但是我要跟你们说，我们这一次的战斗，就是为了让圣门的人，知道我们的厉害的，就是要把圣门弟子的士气给打光，别看这一次我们只是跟五千万的圣门弟子在战斗，但是这些圣门弟子，可全都是高手，我们把他们给打败，就十分有效的打击了圣门的士气，用不了多长时间，圣门的人就会知道，我们在正面对战之中，打败了他们，以后圣门在与我们对战，就不会在像现在这么有自信了，那样的话，反到会降低他们的战斗力。”        铁师他们都没有开口，赵海接着道：“除了这个之外，我也是为了提升我们弟子的士气，要知道不只是圣门的人，就算是我们的弟子，有很多也认为，要是人数不占优的情况下，我们与圣门的弟子对上，也是凶多吉少，这样的弟子数量也不小，现在我们这么做，就是要让那些弟子明白，我们不比圣门的弟子差，甚至比他们还要强。”        铁师他们这一次都点了点头，赵海接着道：“一直以来，我在我们探海宗里，都奉行一种战术，就是在战争的时候，不择手段，一定要把敌人给灭了，让自己的伤亡降到最低，但是这样一来，我们就很少有机会，像今天这样，面对面的与敌人对战，面对面的战胜敌人，这可是十分难得的。”        众人到是同意赵海的话，因为赵海说的十分对，他们在对敌的时候，确实是像赵海说的那样，几乎不怎么与敌人对战，就可以把敌人给消灭掉，他们并不是在面对面的硬战之中，消灭敌人的，所以他们的伤亡一直不大。        赵海看着他们，沉声道：“但是一直这样，却容易让弟子养成一种投机取巧的感觉，他们在面对敌人的时候，一直都会这么想，一直都会想，我怎么才能用最省事的方法，把敌人给消灭掉，这慢慢的会让他们失去勇气，所以我要通过这一战，让那些弟子明白，我们探海宗的弟子，也要有面对强敌的勇气，也要有与敌人决一死战的决心。”        铁师他们都没有说话，不过他们一个个却全都两眼放光的看着赵海，赵海接着道：“之前我们在与圣门的弟子对战的时候，我们弟子的心里，其实是有些怕的，为什么？一是因为圣门弟子的实力强，二就是因为圣门弟子那种死战不退，宁死不投降的气势，这让我们的弟子，会从心里对圣门的弟子有一丝的惧意，但是我相信，通过这一次的战斗，他们就在也不会这么想了，因为他们顶住了圣门弟子的疯狂进攻，因为他们胜了，虽然他们没能消灭掉圣门弟子，那不过是因为我们不想有更多的伤亡，所以放那些圣门弟子一马，明天，我们就要也直接出兵，去消灭那些圣门弟子，这一次，我们可不会在给他们公平一战的机会了，我们手里有优势，我们要是利用自己手里的优势来对付圣门，那不是太傻了吗？”        铁师他们一听赵海这么说，都是两眼一亮定定的看着赵海，赵海沉声道：“通知下去，所有弟子，全都准备好，我们明天就全力的进攻圣门弟子，一举把他们给消灭掉。”        铁师他们轰的应了一声，随后赵海摆了摆手，让他们离开了，铁师他们都站了起来，冲着赵海行了一礼，接着转身走了。        等到他们离开之后，赵海这才拿出了一个玉简，接着精神力一招玉简里的内容，随后他就收起了玉简。        这块玉简是温文海给赵海送过来的，温文海也说了，他们在晚上的时候，遇到了圣门弟子的进攻，不过却被他们打退了，那些圣门弟子并没有得手。        一看这种情况，赵海就明白圣门的做法了，圣门无非就是想利用他们夜战的优势，不停的攻击他们，跟他们拼命，最后把他们击退罢了，而探海宗的弟子，可是从来都不怕夜战的，他们也经受过这方面的训练。经过无数个界面，面对过无数个敌人的赵海十分的清楚，敌人会在你最意想不到，最弱的地方，不停的攻击你，这会让你十分的头痛，所以夜战也是必然会有的，所以探海宗的弟子，都受过这方面的训练。        也正是因为这样，所以这一次圣门还真的没有讨到什么便宜，他们晚上来进攻，探海宗的弟子很快就发现了，马上就集结了起来，把他们给打退了。(未完待续。。)u　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411234.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百八十九章 大战
        赵海看着朱雀长老的样子，也差不多知道他在想什么，他微微一笑道：“你一定十分的好奇吧，我为什么要这么做，为什么要给你们公平一战的机会，我也不怕告诉你，我就是要让你们圣门的人知道，就算是面对面，一对一，我们探海宗的人，也不怕你们，我们也可以战胜你们，就是这么的简单。  ”        朱雀长老看着赵海，冷笑道：“那就试试看，看着我们是如何把你们给撕成碎片的。”        赵海微微一笑，沉声道：“朱雀长老，这一次的战斗，就让下面的人去打吧，我不参加，你也不参加，如何？”        朱雀长老看着赵海，沉声道：“好，我不参加，你也不参加，地点，就在这里，我们好不容易进攻到这里，是不会在退回去的。”        赵海一听朱雀长老这么说，就明白他的意思，他看着朱雀长老沉声道：“好，我给你这一次机会，就在这里，探海宗弟子听着，分出一半弟子迎敌，其它人，后退！”        探海宗弟子，都轰的应了一声，随后马上就分出了一半的弟子，圣门的弟子，也整好了退，朱雀长老也退到了一旁，赵海自然也不会跟着，也退到了一旁。        双方很快就整好了队，铁师指挥着探海宗的弟子，排开了阵势，同时他们的禁空大阵也停了，他们的大型法器也全都升了起来。        在鸡心岭防线这里留下来的大型法器，没有万剑船，万剑船全都进攻狼牙山脉去了，这里留下来的法器，是以铁莲花为主，在加上其它的一些法器组成的，这些法器，主要就是为了防御用的，说实话，他们的进攻能力并不是很强。        而圣门的弟子。也没有阻止探海宗的人用大型法器，大型法器本就是探海宗弟子的标准配制，探海宗弟子给他们一个公平一战的机会，那当然也包括使用大型法器在内了，要是不让探海宗的弟子，使用大型法器，那圣门的弟子。也不能使用那种大型的妖兽，这样才公平。要真的是那样的话，那圣门的弟子也是一点便宜不战。        双方很快就准备好了，铁师看着圣门的人，圣门的人也看着铁师他们，好一会儿双方才突的同是大声道：“进攻！”随着他们的命令，双方大军开始进攻。        这一次探海宗用的进攻方式有些不同，他们把铁莲花放到了大军的最前面，但是却没有往前冲，也就是说。没有冲击圣门的大阵，铁莲花只是停在大军的最前在，并且旋转着，一看就知道不好惹。而探海宗的弟子，全都躲在铁莲花的身后，然后缓缓的向前推进。        而反之，圣门的弟子。却一开始就直往探海宗的大军冲来，他们还是老套路，大型妖兽在最前面，其它人跟在后面，直往探海宗的大军冲去。        铁师静静的站在一朵铁莲花上，看着慢慢靠近的圣门弟子。接着沉声道：“传令下去，媒介术法，重力术准备，目标，圣门所有大型妖兽，等圣门大形妖兽，进入到我大阵前两里远。就进行攻击。”        马上就有人把命令传了下去，探海宗的弟子，全都准备好了媒介术法，要知道探海宗的媒介术法也是十分强悍的，而且他们之前一直很少使用，这一次用出来，也不知道效果怎么样。        很快的圣门的大军，就已经冲进了探海宗大军的两里范围之内了，探海宗大军准备好的媒介术法马上就发出去了，那些媒介术法，全都是以晶石为媒介的，现在这一发现，满天的晶石，看起来十分的漂亮。        圣门的人一看到探海宗的大阵之中，突的丢出了这么多的晶石，都不由是一愣，不知道他们这是想要干什么，难道要用这些晶石贿赂他们吗？  在两军阵前？不可能吧？        就在这个时候，那些晶石也砸在了那些大型妖兽上，那些晶石一砸到那些大型妖兽上，马上就冒了一阵阵的黄光，随后那大型妖兽的身上，就被黄光给罩住了，随后一层层的黄光，全都罩在了那大型妖兽的身上。        那些大型妖兽，就好像是突然被一股巨力从空中往下拉一下，从空中直掉下去，他们也挣扎了，甚至也放出了能量，想要挡住那里黄光，但是那些黄光可是探海宗的媒介术法阵，可不是那么容易破掉的，就在那些大型妖兽想要破去黄光的时候，他们已经从天空中掉到了地上，有一些直接就给摔死了，就算是那些没有被摔死的，怕是也没有什么战斗力了。        这样的变化，让圣门的弟子都是一愣，他们前冲的势力不由得微微的一缓，不过他们很快就发现，自己好像是没有什么事儿，他们马上就开始往探海宗冲了过去。        而这时，从探海宗的大军阵之中，又丢出了一堆的晶石，这些晶石一丢出来之后，马上就爆开了，随后化成了一条条的火龙，直往圣门的弟子冲了过去，接着第三批晶石被丢了出来，这一次却化成了满天的剑雨。        接连的两批晶石被丢出，随后探海宗的弟子，也亮出了自己的法器，不过这些法器，却并不是他们最拿手的法器，他们亮出了这些法器之后，直接就把法器给丢了出去，这些法器直接就往圣门的大军之中击去。        圣门的大军面对扑天盖地的火龙，也马上就放出了自己的术法，挡住了这些火龙的攻击，随后就又是箭雨，这两次的攻击，让圣门的弟子损失不小，刚刚完事儿，探海宗弟子的法器又来了。        探海宗弟子的法器的攻击，也不是那么好应付的，不过圣门的这些弟子，也都十分的强悍，生生的抗住了这些法器的攻击，冲到了探海宗的大阵前。        但是他们一冲到探海宗的大阵前，就发现，他们现在还要面对探海宗的那些铁莲花，这些铁莲花的旋转速度十分的快，力量还十分的巨大，他们想要把这铁莲花给撞开，几乎是不可能的。撞不开这铁莲花，他们就只能从铁莲花之间的空隙，对探海宗的大军进行攻击，但是这样一来，他们的阵形根本就没有办法展开。        而探海宗弟子的进攻还在断续，前面的弟子，全都拿出了防御法器。挡在了自己的身上，而后排的弟子。还是一批批的晶石，法器，甚至是符纸，不停的对圣门的弟子进行攻击。        这时几个圣门的长老终于看不下去了，他们连手击沉了几架铁莲花，不过随后探海宗的高手也出面了，探海宗的那些高手，也缠上了圣门的那些高手，双方斗在了一起。        而这时圣门的弟子好像也找到了对付铁莲花的方法。他们集中力量，一下全个的对付那些铁莲花，虽然这样伤亡会大一些，但是那些铁莲花，还是一个接着一个的被击落了。        不过圣门也为此付出了巨大的代价，很多弟子都阵亡了，不过在圣门的人看来。这个代价是值得的，因为那些铁莲花虽然没有全都被他们击落，但是剩下的铁莲花，却也脱离了战场，他们终于可以跟探海宗的弟子面对面了。        不过很快圣门的弟子就发现，他们就算是跟探海宗的弟子面对面。想要对付探海宗的弟子，也不是一容易的事情，探海宗的弟子，一直摆着阵形，跟他们对攻，一点也没有后退的意思。        虽然圣门的很多弟子都拼命，但是探海宗的阵形摆的却是十分的好。他们分成了一个一个的方块阵，这方块阵十分的厚实，不怕圣门弟子的冲击，而且他们就站在那里进攻，丝毫的不乱。        圣门的弟子第一次对自己产生了怀疑，他们真的可以战胜探海宗的弟子吗？他们真的能吗？这显然是很困难的。        当然，因为正面接战，探海宗弟子的伤亡也很大，但是他们却没有后退，一个后退的都没有，全都站在大阵之中，不停的攻击，攻击，在攻击，前面的人倒下了，后面的人马上就顶上，没有一丝的犹豫。        而站在一旁看着的朱雀长老，脸色却越来越难看，现在他真的相信了赵海的话了，探海宗的弟子，就算是排开了阵势，跟他们对攻，也不会怕他们，他们也不一定能拿探海宗的弟子怎么样。        现在场面上来看，好像还是圣门在进攻，但是圣门的进攻却没有什么效果，就像是海浪，正在拍击着岸边的礁石，一下一下的，但是却没有什么效果，礁石依然是礁石，根本就没有受到海浪的影响。        这就像是矛与盾一样，探海宗今天就是守，他们就是盾，而圣门的弟子就是矛，他们就是在不停的进攻，进攻，在进攻。        赵海也静静的看着场中，其实他对于探海宗弟子的表现，还算满意，探海宗弟子做的还算不错，不过还是没能完全的发挥出来，像探海宗弟子，应该提前就在自己的大阵前面，布置好毒带，这样敌人冲到毒带那里的时候，就会中毒，就会影响他们的战斗力。        还有，铁莲花虽然进攻能力不强，但是也不弱，在圣门的大型妖兽被重力术给打下去之后，铁莲花就应该对圣门的弟子进行冲击，那样的话会造成更多的圣门弟子伤亡，但是他们却没有冲击，只是留在原地等，这也是一个败笔。        不过这些只能算是指挥方面的错误，赵海知道，这也是铁师的毛病，他太小心了，太保守了，所以才会出现这种情况。        赵海并没有要怪铁师的意思，事实上铁师做的已经不错了，铁莲花留在大阵前，有留在大阵前的好处，冲出去有冲出去的好处，只是个人的选择不同罢了，没有什么对错。        而探海宗的弟子，表现的还真的是不错，探海宗的那些弟子，他们之间的配合，最一开始还有一些生疏，但是慢慢的就变好了，而且越来越好，最一开始，各阵之间的配合，几乎是没有的，慢慢的，各阵之间也有了一些配合，虽然伤亡很多，但是能看到他们这样的表现，赵海也十分的高兴。        朱雀长老却是脸色铁青，他知道，他们败了，没有什么悬念，他们肯定是败了，因为到现在他连一个探海宗的大阵，都没能消灭掉，在这种情况下，他们想要打败探海宗，怕是难了，因为现在他们的伤亡已经快到两千万了，而探海宗的伤亡，却只有不足一千万，人数上探海宗已经占了优了，在打下去了，怕是也不会有什么好结果。        朱雀长老一想到这里，不由得转头看了一眼赵海，赵海一脸平静的站在那里，看着战场上的情况，没有高兴的表情，也没有失望的表情，这让朱雀长老明白，探海宗这样的表现，还在赵海的意料之中，所以他没有太高兴的表情，这也更让朱雀长老的心直往下沉。        正所谓，一鼓作气，在而衰，三而竭，现在圣门的进攻，一直在进行，但是他们已经冲击不少次了，现在他们也感觉到，有些力竭了，这种情况，对于圣门的弟子来说，真的不是什么好消息。        赵海也发现了圣门弟子的情况，铁师了发现了，铁师马上就开始对探海宗的大军进行调整，探海宗的弟子，已经不只是在防御了，他们还会进攻，甚至有几个方阵，已经开始缓慢的往前进攻了，这几乎是一个信号，整个探海宗的大军，全都动了起来，他们的动作并不是很快，只是缓慢的向前进攻，但是这种缓慢的进攻，却给圣门的弟子，带来了更多的压力，让圣门的弟子开始拼命了，他们的进攻势头，竟然又猛烈了一些。        而铁师一看到这种情况，就知道这是圣门弟子的回光返照了，只要顶住他们这一次的进攻，那圣门的弟子就完了，所以他在一次下令，让探海宗的大军停了下来，没有在进攻，探海宗的各方阵，又停了下来，跟最一开始一样，进行了防御，任由圣门的弟子对他们的大军进行冲击。        果然，没过多长时间，圣门的弟子的进攻就在一次的缓了下来，铁师马上就命令，探海宗的弟子在一次压上去进攻，依然是缓慢的节奏，但是这一次圣门的弟子，却没有出现像之前一样，全力的反扑，他们的力气好像是用完了一样，同时很多的圣门弟子也发现，他们身边的同伴，好像是少了很多，正是因为这样，所以他们的心里也感到了有些害怕。        不过圣门的弟子还是十分有韧性的，他们还在跟探海宗的弟子进行对攻，没有一点儿要后退的意思，这到是让赵海十分的佩服他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)        p　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411233.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百八十七章 夜袭
        热门推荐:、  、  、  、  、  、  、        夜里，赵海正在休息，突的一个蛇头出现在赵海的床边，轻声道：“父亲，圣门的人又来进攻了。”赵海在蛇头出现的时候，就已经醒了，他知道这蛇头是谁，正是雾龙，所以一听雾龙这么说，他马上就坐了起来，看着雾龙道：“什么时候来的？”        雾龙沉声道：“刚来，父亲，就是白天进攻的那些人，他们现在已经到了大阵的外面了，正准备进攻，你看现在怎么办？”        赵海沉声道：“你不用管了，在地下好好的监视他们，要是他们从地下进攻，在通知我。”        雾龙应了一声，随后没入到了地下，赵海站了起来，走出了自己的卧室，来到了外面，沉声道：“来人。”        他的话音刚一落下没有多长时间，车荣就跑了进来，冲着赵海一抱拳道：“义父，有何吩咐？”        赵海沉声道：“通知其它人，圣门的人又来进攻了，分出一半的人来警戒，其它人接着休息，我们不能因为他们的进攻，就一直跟他们这么耗着，去吧。”        车荣应了一声，马上就转身走了，不一会儿铁师他们就全都到了赵海的书房里，而赵海这个时候，已经拿出了自己的青玉罗盘，正在看着青玉罗盘上的情况。        一看到车荣他们来了，赵海也放下了青玉罗盘，接着他看着车荣他们道：“看样子圣门的人，是真的想要跟我们耗下去了，现在又来进攻了，大家有什么看法？”        铁师沉声道：“宗主，看样子，圣门的人，是准备跟我们耗到底了，他们竟然晚上也来进攻，不如我们主动出击，狠狠的打他们一下，把他们给打痛了。他们就老实了。”        赵海摇了摇头道：“不行，圣门的人全都是妖修，他们应该十分的善长夜战才对，上一次我们之所以能偷袭鸡心岭得手。主要就是因为我们一般都是在白天进攻，这让圣门的人以为我们不会在夜里动手，所以我们才得手的，但是现在进攻的是他们，主动权在他们手里。所以他们一定做好了准备，在这个进候我们出去迎战，是会吃亏的。”        铁师沉声道：“是，宗主，我冲动了，宗主，那我们现在要怎么办？”        赵海微微一笑道：“他们白天都破不了我们的大阵，晚上就更加的不可能了，呵呵，我到是想看看。他们晚上进攻，跟白天比起来，有什么不同的地方。”        铁师沉声道：“宗主，难道我们真的不出战吗？这么多的地方，就看着法阵对付敌人？他们不出战？”        赵海看了他们一眼，发现有不少人，都是一脸渴望的神情，看样子他们也想出战，不过赵海却是微微一笑道：“现在不用，以后有你们打的。你们是准备跟前线的军队进行轮换的，这一次圣门的人，要跟我们拼命了，所以我们一定要小心才行。前线的军队，只要有受伤的，就会送回来，达到一定的数量，你们就要补上去，所以以后这仗有你们打的。不要着急。”众人一听赵海这么说，都是精神一震，他们之所以想要出去打仗，就是因为，出去打仗，他们会得到更多的奖励，得到更多的修练物资，这对于他们来说可是十分重要的，所以探海宗的弟子，从来都不怕打仗。        赵海看着众人道：“不过我们也不能掉以轻心，敌人这一次就是来跟我们拼命的话，那弄不好会有什么了不得的手段，要是他们真的能把我们的大阵给破了，我们也有弟子可以挡住他们，所以我才让一半弟子起身做准备，你们下去吧，看着各位弟子，不要让他们乱来就可以了，等我的命令。”        铁师他们应了一声，随后站起来，转身走了，看他们的样子，赵海也是微微一笑，随后又拿起了青玉罗盘，在那里轻轻的摆弄着。        而这个时候，朱雀长老已经领着圣门的弟子，在一次来到了鸡心岭外围，也就是探海宗法阵的外围，他们今天白天的时候，就已经攻到了这里，不过最后被打了回去，现在他们又来了，而且正如朱雀长老所想的那样，探海宗的法阵，在晚上的时候，往回收了收，法阵外围二百里之内，并没有出现阵灵，这也让朱雀长老放心了一些。        随后朱雀长老马上就让人放出圣兽器，开九数龟也出动了，开始准备破坏法阵。就在这个时候，他们就听到法器里，传出了阵阵的鬼哭之声，在这样的夜里，突然传出了阵阵的鬼哭之声，听起来，确实是让人感觉到心里发毛。        朱雀长老一听到这个声音，脸色就是一变，他马上大声道：“进攻，全力过攻，所有人，组成战队，他们这一次用的不是幻阵，我们只要不分开，就能挡住他们的进攻，全力的进攻。”        一听他的命令众人都是一愣，随后全都反应了过来，确实是，他们白天进攻的时候，虽然遇到了种种强悍的攻击，但是还真的没有幻术的攻击，这让众人一下就放心了，他们并不怕这种面对面的对战，他们怕的是幻术，幻术虽然给众人造成的伤亡可能会小一些，但是他却是一种未知的东西，你不知道你的敌躲在那里，所以之前圣门的人，一直有些怕探海宗的幻阵。        但是现在却不一样了，现在他们面对的，却不是幻阵了，而是另一种法阵，这种法阵杀伤力虽然更大，但是敌人却是可以看得见的，这就没有什么好怕的了。        朱雀长老也是在今天白天撤退之后才想起来了，一想起这个来，到是让他的两眼一亮，他感觉自己的机会来了。        他从来不认为圣门的弟子，战斗力会比探海宗的弟子差，所以他一直就想找一个机会，给探海宗的人来一下狠的。        但是让朱雀长老没有想到的是，他一直没有这样的机会，现在机会终于来了，探海宗用的不在是幻阵了，而是一种攻击力十分强悍的法阵，虽然这法阵的攻击力十分的强悍，但是朱雀长老却不认为圣门的弟子应付不了，所以他才准备让圣门的弟子全力的冲击鸡心岭防线。        随着那些圣门弟子冲入到鸡心岭防线的法阵范围之内，阵灵也在一次出现了，同时还伴有各种各样的术法攻击，不过现在圣门的那些弟子，也有了一些经验了，面对敌人的术法攻击，他们也会用自己的天赋术法，进行还击，以达到解除术法的目地。        圣门的弟子虽然并不十分的适合用术法，但是这并不代表，他们就完全的不会用术法，相反的，他们有一些术法，用的比探海宗的弟子还要好，这种术法就是天赋术法。        圣门的弟子全都是妖修，而妖修就是妖兽，妖兽也都有自己的本体术法，这种术法他们天生就会，而且用的比人族修士要强得多，不但发出来的速度快，而且还用不了他们多少的灵气。        同时圣门的弟子也开始跟那些阵灵进行了对战，圣门的弟子虽然是妖修，但是这并不代表他们没有人族聪明，事实上开了灵智的妖修，跟人族一样的聪明，甚至比人族还要聪明，所以他们经过白天的战斗之力，已经打到了对付阵灵的方法阵，就算是不能把阵灵给消灭掉，也可以让自身的伤亡降到了最低。        现在圣门的这些弟子，可全都现出了真身，他们的战斗力，可是十分强悍的，所以他们的进攻一直进行的十分快，直接就冲着鸡心岭防线来了，已经快要接近鸡心岭了。        就在这时，突的鸡心岭防线这里，好像一个发怒的巨人一样，传出了阵阵的轰鸣声，随后一块块巨大的陨石，突然从天而降，直接圣门的那些弟子砸去。        圣门的那些弟子一看到这种情况，脸色都是一变，不过就在这时，突的一声凤鸣之声传来，就见一只红色的大鸟，突的腾空而起，随后全身亮起了火红色的光芒，接着大鸟的嘴一张，一道红色射出，直射天际。        而随着这道红光射出，天空中好像是有什么东西，突然被打断了，那些陨石竟然消失不见了，就好像从来都没有出现过一样。        一看到这种情况，圣门的弟子，都是一阵的欢呼，随后他们马上就往鸡心岭的方向冲了过去了，但是就在这时，突的从鸡心岭防线那里，专来了一阵阵砰砰的声声，这声音十分的巨大，好像是响一声，大地都会为之震动一样。        随后一个个高大的身影，突的出现在了圣门大面的面前，这些身形都十分的高大，有的身高近百米，身体更是粗壮无比，这些身影竟然是一个个巨在的石巨人。        这些石巨人，与之前出现的石巨人完全的不一样，这些石巨人更加的大，力量更加的强，看起来就让人感到害怕，而这些石巨人出现之后，马上就对圣门的弟子进行了攻击，随后更多强大的石巨人出现了，接着就是风灵，冰龙，火凤，这些也全都出现了，而且越来越多，更让圣门的人感到吃惊的是，他们竟然还看到了很多的植物，这些植物就像是突然长出来的一样，转眼之间，鸡心岭这里，就变成了一片森林。        但是这森林可不是那么好相与的，这些森林都是会攻击人的，最让圣门弟子头痛的是，这些森林，不但会攻击他们，还是带痛的，那些对于毒的防御力低的圣门弟子，只要进入到了森林里，用不了多长进间就会中毒身亡，可见毒性之烈，远超众人的想像。(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411231.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百八十六章 击退
        热门推荐:、  、  、  、  、  、  、        现在赵海回来了，那情况自然就不一样了，现在整个鸡心岭防线这里，完全是另一个样样子了，杀阵的威力被完全的发挥了出来，圣门的人，以为他们躲到自己建好的法阵里就没有事儿了，可是他们的法阵，就建在探海宗的法阵边上，甚至为了对付探海宗的法阵，他们的法阵，已经有一部分，深处到了探海宗的法阵里，而这正好在探海宗杀阵的攻击范围之内，那些石巨人，风灵，冰龙，火凤，自然是不会客气，直接就往圣门的法阵杀了过来。        不过圣门的法阵，那也不是那么好对付，圣门的法阵，经过这么多年的发展，也有了自己的特点，他们的法阵名为，圣兽阵，他们在布置法阵的时候，在阵中间的阵眼处，会有一个兽魂。        兽魂是圣门的一种特产，圣门的弟子虽然是妖修，但是他们对于其它的灵智未开的妖兽，那也是不会客气的，说杀就杀，而那些被杀的妖兽，有很多实力也不弱，他们会有兽魂留下，圣门的人，就把那些兽魂给心集起来，制成兽魂球，而在布置法阵的时候，会把兽魂球放到了法阵的阵眼处，这要他们的法阵里，就会有兽魂的存在了，而这些兽魂，也会受到法阵能量的加持，变成一只只的能量兽，守护着法阵，所以圣门的法阵，也是十分难对付的。        所以那些石巨人和风灵，冰龙，火凤，一冲进圣门的法阵，马上那些能量兽就出现了，开始对他们进行攻击。        那些能量兽可是有法阵的能量加持的，也十分的强悍，所以双方阄然纠缠上了。一时之间让探海宗的那些阵灵到是没有什么办法了。        但是很快这种局在改变了，圣门的法阵那里，地面开始为得越来越湿润，圣门的那些弟子感觉。他们站在地面上，都会慢慢的往下陷。        一看到这种情况，那些圣门的弟子，马上就知道。他们着了道，他们马上大声道：“快离开那里，流沙术。”        流沙术是一种十分平常的法术，甚至有一些人认为，流沙术根本就没有什么用。因为一但修士的实力到了炼气还神境，就可以在天空中飞了，人一飞起来，就算是你的流沙术太强，对修士也没有什么影响，所以这是一种被人认为最为低等的法阵，只能对付一些普通的低等级弟子。        要是在别的地方，圣门的人根本就不会在乎这些流沙术，他们可全都是圣门的精锐，他们全都会飞。怎么会怕流沙术呢。        但是现在他们所在的地方，却是鸡心岭防线这里，在鸡心岭防线这里，可是有禁空法阵的，虽然他们现在防开了鸡心岭的法阵范围，但是他们还在杀阵的攻击范围，他们还是没有办法飞行，所以他们还是只能在地面上进行战斗。        而这个进候，突然来了一个大规模的流沙术，这可就真的是要命的东西了。所以圣门的弟子都十分的惊慌，而更让他们惊懂的时，这流沙术一出现，他们建起来的那个法阵。马上就没有用了，因为那些法阵的阵符，全都因为流沙术的原因，变了位置，那法阵自然也就失去做用了。        要是用这流沙术，对付一般的法阵。那还真的是没有什么用的，因为一般人用流沙术，范围都不会太大，而小范围的流沙术，对于法阵没有什么用，法阵在形成之后，都会形成自己的力场，而这个力场，是可以挡住法术的进攻的。        但是这一次圣门面对的却是探海宗杀阵弄出来的流沙术，这是一种杀阵的能力，所以这流沙术的范围很大，攻击的力量也十分的强悍，一下就把他们的法阵给破了。        所有人都知道，流沙这东西，不是你不动就没事儿，你不动，你会慢慢的沉入到流沙里，而你越是挣扎，沉的就越是快，就像是有人拉你一样。        而现在那些圣门的弟子就是这样，有很多的圣门弟了，都被陷入到了流沙里，他们还在挣扎，可是越是挣扎他们就陷的越快，眼看就要有危险了。        朱雀长老一看到这种情况，不由脸色大变，他身形一动，直接就飞了起来，那禁空法阵，虽然对他有影响，但是影响却并不是很大，他还是可以飞起来的，随后朱雀长老的本身嘴一张，一道红光就从他的嘴里射了出去，随后红光闪动了，一下就击在了他们原来法阵的边缘处。        就听到轰的一声巨响，地面上出现了一个巨大无比的大洞，很显然，这一次朱雀长老是用了全力了，看样子，好像是连法则之力都用上了。        不过他这一下之后，他们原本法阵那里地面上的流沙，却慢慢的停了下来，最后变成了普通地面，虽然有不少的圣门弟子还被埋在里面，但是只要不是流沙，对于那些弟子来说，出来根本就不是什么事儿，所以他们只是身体动了动，就直接从地面里跳了出来。        朱雀长老马上大声道：“所有人听着，离开这里，快！”        那些圣门的弟子也是二话不说，转身就跑，他们的速度十分的快，不过他们的身后，还是有无数的石巨人，风灵，冰龙，火凤在追杀他们。        这些石巨人，风灵，冰龙，火凤，都是属于杀阵的阵灵，不过他们不是主探阵灵，是属于攻击阵灵，所以他们是不会受到法阵的影响的，就连之前圣门的法阵这里变成了流沙，对他们都一点影响也没有，那些圣门的弟子一个个的陷入到了流沙里，而那些比他们重得多的石巨人，却一点儿事也没有，在流沙上面，纵横来去了，一点影响也没有。        也正是因为看到了这一点儿，所以朱雀长老马上就明白，他们法阵这里的变化，一定跟探海宗的法阵有关，所以他直接就往他们法阵与探海宗法阵的交界处，使用了一次法则之力，把探海宗法阵传送出来的力量给切断了，所以那里的地面也马上就恢复了。        探海宗法阵的阵灵，一直追杀了圣门的弟子两百里，这才退了回来。探海宗的法阵也恢复了平静。但是圣门的弟子，却在也不敢小看探海宗的法阵了，因为这法阵的阵灵，竟然能追杀他们两百里。这真的是太让人吃惊了。        朱雀长老从天空中落了下来，脸色有些难看，他本以为找到了对付探海宗法阵的方法了，但是现在却发现，根本就不可能。探海宗的这个法阵，实在是太过于霸道了，他相信这个法阵一定还有很多的变化没有起出来，要是真的用出来的话，那一定更加的可怕，但就算是这样，他们也没有办法，这真的是让他不知道说什么好了。        朱雀长老的脸色难看的站在那里，这时一个圣门的长老走到了朱雀长老身边，对朱雀长老行了一礼道：“长老。大部分弟子都退出来了，不过这一次也有一些伤亡，你看接下来我们怎么办？”        朱雀长老想了想，沉声道：“让大家好好的休息一下，今天晚上我们准备夜袭，对了，让大家在往后退一点儿，我们停在这里，探海宗的人，一定以为我们还会攻击。就会有防备，我们在往后退，他们就会以为我们不会在进攻了，就不会注意我们了。到时候我们在夜袭，会起到意想不到的效果。”        那位长老应了一声，马上就去指挥去了，跟着朱雀长老来的这些人，不愧是圣门的精锐，他们虽然刚刚经历了一次失败。但是很快就整队完毕，直接后撤了，显示出了良好的素质，这愧是精锐。        朱雀长老看了鸡心岭的方向一眼，冷哼了一声，也跟着后退了，鸡心岭防线这里，终于恢复了平静。        等到朱雀长老他们一退走，赵海就从鸡心岭防线里飞了出来，随后他就开始指挥着弟子，把白天被朱雀长老他们破坏的一些阵符给换了下来，全都换上了新的阵符。        等到换好了阵符之后，赵海这才回到了鸡心岭防线里，随后就把铁师他们叫到了他的书房里，现在鸡心岭防线这里留守的人也不少，有一亿左右，虽然对于扩建之后的鸡心岭防线来说，这些人不算多，但是守卫鸡心岭防线，却是足够了。        赵海看着铁师他们，沉声道：“以后一段时间，我会坐镇鸡心岭防线这里了，所以大家不用担心鸡心岭防线这里的安全了。”        一听赵海这么说，铁师他们的脸色都是一变，随后众人全都站了起来，冲着赵海行礼道：“我等有罪，请宗主责罚。”铁师他们是真的害怕了，他们以为赵海是对他们的表现不满，所以这才要留下来坐镇，在他们看来，狼牙山那里的战斗，更加的重要，要是因为他们这里，而拖了赵海的后腿的话，他们的罪过可就大了。        赵海摆了摆手道：“行了，我没有怪你们，这一次圣门来进攻的人，确实不一样，那可是朱雀长老，圣门的四圣长老之一，而且他们来的还全都是精兵强将，所以我必须要留在这里坐镇，至于说狼牙山脉那里，交给文海和春明他们就可以了，大家都坐吧。”        众人这才坐了下来，赵海看了众人一眼，沉声道：“大家对于狼牙山那里的情况，可能不太熟悉，我就跟大家说说那里的情况，今天我们到了那里之后，按原定的计划进攻了孤狼峰，攻击的套路，也是我们商量好的，能量炮攻击，然后才派弟子上去进攻，一切都是按计划来的，不过效果却不是很好，圣门的人，在孤狼峰那里，挖了一个地下基地，然后人躲在里面，让我们的能量炮攻击，没有什么用，然后等我们的人上去之后，他们在冲出来对付我们，而且招式就是以伤换伤，以命换命，我们的弟子也有不小的损失，后来我让盛兕去支援，用术法把他们的地下基地给毁了，这才把他们给消灭了，把孤狼峰给占领了，从这一点上就可以看得出来，圣门这一次怕是真的要跟我们拼命了，他们就是想用这种以命换命的方法，一直跟我们耗下去，耗到我们受不了了，他们就会打败我们了。”        一听赵海这么说，铁师他们的脸色都是一变，要是圣门真的这么跟他们耗下去的话，他们可能还真的会耗不起，他们的弟子伤亡太大的话，那可是十分麻烦的事情。        赵海看了他们一眼，沉声道：“不过我回来之前，已经找到了对付圣门这种战术的办法了，所以你们也不用担心，我们只要守住这里就可以了。”        众人齐齐的应了一声，不过看他们的样子就知道，他们还是有些不放心，赵海看着他们的样子，微微一笑，沉声道：“好了，大家都去休息一下吧，白天虽然没有用我们的弟子进行战斗，但是大家也都紧张一天了，好好的休息一下，去吧。”众人这才应了一声，转身走了，他们确实是紧张了一天了，也确实需要好好的休息一下。        等到铁师他们都离开了，赵海这才转头对车荣道：“小荣啊，你也去休息吧，在这里也没有什么事儿，去好好的休息一下，我要是没有猜错的话，圣门的那些家伙，是不会真的退走了，他们一定还会来进攻，他们这一次就是来找我们拼命的，怎么会那么容易退走。”        车荣应了一声，也转身走了，他也知道，在鸡心岭防线这里，还真的是没有什么好担心的，所以他也放心的去休息了。        而赵海却没有马上就休息，他先是跟劳拉联系了一下，随后又问了一下剑灵界那里的情况，剑灵界那里，到是一切都十分的正常，没有任何的事情发生，这也让赵海放心了。        跟劳拉她们聊了一会儿，赵海又跟鹰隼去了信，告诉鹰隼，他们已经开始对狼牙山脉那里进行攻击了，但是因为情况有变，所以让他们不要参与进攻，这是为了保证他们的安全。        不过赵海没有想到，鹰隼也很快就回信了，他说他们不怕危险，让赵海快一点儿让他们参战，最后赵海没有办法，只好把现在探海宗大军所在的位置，告诉了他，让他自己去跟温文海他们接触。        能鹰隼通过信后，赵海马上就给温文海去信，让温文海注意一下鹰隼他们，他跟温文海也说了，鹰隼他们是探海宗的人了，不过现在还没有隔入到探海宗里，所以在使用他们的时候，一定要注意一下方式方法，不要引起对方的反应，让对方对探海宗有什么误会，那就不好了。        把这些事情处理完，赵海这才松了口气，回到自己的房间里休息去了。(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411230.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八百三十一章 老办法，新目标
        说实话，意门的门主是有些看不起圣门的人的，在他看来，圣门的那些人，平时在面对他们的时候，一个比一个横，但是在面对探海宗的时候，他们却全都软了，最后竟然投降了，还被探海宗，给一下就收拾了几亿人，面对这种情况，他是真的感到十分的看不起，在他想来，他意门是绝对不会出这样的人的。请大家搜索（）看最全！更新最快的        而就在意门的门主准备着明天进攻探海宗时，赵海也坐他们的大营里，在他的对面，坐着猛虎道长，丁春明，亚龙他们，还有其它的一些长老级人物。        赵海看了猛龙道长一眼，沉声道：“猛龙道长，这些天一直都是你在这里指挥战斗，说说吧，你有什么意见？”        猛虎道长点了点头，沉声道：“宗主，我有一个想法，我们是不是可以利用上一次铁师用的方法，一举把意门的这些家伙给打疼了，甚至可以直接就把意门给灭了。”        赵海一听猛虎道长这么说，先是一愣，随后他想了想，点了点头道：“这到是一个好方法，春明，你说呢？”        丁春明沉声道：“现在东海这里的法阵基本上完成了，可以发挥出大阵，百分之八十的威力来了，而且也装上了罡风阵符，如果我们真的用这种方法的话，到是可行，但是意门却是有很多的圣器，这些圣器的威力很大，如果真的对上的话，那最后会怎么样，还真的是不好说，不过我想意门的人要是真的舍得把他们的圣器全都给爆掉的话，就算是他们不能全逃出去，也可以逃出去大部分人，那样的话我们虽然会让他们伤筋动骨，但却不能像对付圣门那样，一举把他们给灭掉，怕是以后还有得打。”        赵海点了点头道：“这是绝对有可能的，意门的那些家伙。是绝对会让自己的圣器爆掉的，他们爆掉的圣器，已经不是一个两个了，甚至是他们的弟子，都会自爆，不过要是真的这么做的话，确实是可以伤到意门的筋骨。重重的打击意门的士气，只要我们能打击意门的士气。那就在好不过了。”        猛虎道长沉声道：“宗主，那你是同意我们这么做了？”        赵海点了点头道：“同意，为什么不同意，妖灵界我们要尽快的征服，征服了妖灵界之后，我们还有别的界面需要去征服呢。”        一听赵海这么说，猛虎道长不由得一愣，接着他有些不解的看着赵海，赵海看着猛虎道长道：“道长你不知道。我想春明应该知道，我们都是从下界飞升上来的，在下界的时候，我们除了与剑灵界这里联系过之外，还知道他术灵界的坐标，也术灵界的人也联系后，不过也是弄得不太愉快。最后他们也被我们给打退了，也就是说，我们手里是有术灵界的坐标的，只要我们征服了妖灵界，那么下一步，我们就是去征服术灵界。要知道术灵界可是比妖灵界与剑灵界分离的时间要晚得多。”        “术灵界？宗主，你真的有术灵界的坐标？”一听赵海这么说，猛虎道长不由得一阵的激动，他身为剑灵界这里的老人了，自然知道术灵界是什么地方，也知道术灵界是怎么回事儿，术灵界与剑灵界分离的时候并不是很长。而他关于术灵界的一些资料，也并没有完全的丢失，所以现在剑灵界很多的人，还是知道术灵界的，现在一听赵海说，他们有术灵界的坐标，还要去征服术灵界，他们当然是高兴万分了。        赵海点了点头道：“不错，我们可是有术灵界的坐标的，只要我们把妖灵界灭了，把妖灵界这里给完全的消化了，我们下一步的目标就是术灵界，剑灵界，术灵界，妖灵界，原本就是一个界面，我想要等到将来有一天，我们可以把这三个界面，在重新的合在一起，形成上古时期的剑灵界。”        猛虎道长激动的看着赵海，他忽的一下站了起来，冲着赵海一抱拳道：“猛虎愿随宗主一起，将重新重新合为一界！”        赵海摆了摆手道：“好，少不了你的，去安排一下吧，我想意门的大军到来，他们很快就会进攻我们，我们也要做好准备，演戏一定要演全套才行。”        猛虎道长应了一声，兴冲冲的下去准备去了，他现在有了一个更加远大的目标，所以显得格外的兴奋。        第二天一早，意门的大军就开始集结，一付准备随时进攻探海宗的样子，一看到这个样子，赵海也知道了意门的打算，看来意门的人，是想把他也赶出意门的地盘，不过这一次，他们可不是那么容易做到的。        猛虎道长和丁春明都站在赵海的身边，赵海转头对猛虎道长道：“怎么样？可准备好了？”        猛虎道长点了点头道：“是，宗主，都已经准备好了，我们这一次是防御，太假也不行，所以骑兵和海族还是会出动，不过在他军压上的时候，还是会后退，一直向后退，等把他们引入到我们大阵深处的时候，在收拾他们。”        赵海点了点头，转对对亚龙道：“亚龙，这一次可是要看你们演戏了，你给我演好点，要是演的不好，敌人不上当，我可不会放过你。”        亚龙连忙道：“宗主放心好了，我保证会演好的。”        赵海点了点头，看了意门的大军一眼，沉声道：“要退就要退的多一点儿，但是也不要退的太快，因为那不是我们的风格，要像另一队一样，缓缓的后退，退而不乱，要让敌人以为，他们是把我们给逼退了，并不是真的打败了我们，要是我们退的太乱的话，一定会怀疑的，不要引起他们的怀疑，就是要让他们以为，我们是不想跟他们拼命，所以才后退的，明白了吗？”众人齐声应是。        就在这个时候，意门的大军也开始缓缓的向前了，同时他们又一次放出了十二形圣器，依然只有十二只，依然组成了星光阵。往探海宗的大阵攻来。        赵海看着意门的方向，不由得微微一笑道：“意门的这些家伙，还真的是挺有意思的，他们真的以为，光靠着一套战术，就可以打遍天下无敌手了，他难道不知道。任何的战术，都是会有破解之法的吗？”        猛虎道长沉声道：“意门除了这种战术。他们也没有别的战术了，人数上，现在我们对面的意门大军人数，比我们其实还是要少上一些的，他们把大军都留在了两宗的交界处，所以他们只能用这种方法，还有拼命这种方法，把我们给逼退，他们也知道。我们不想跟他们拼命，所以他们就用这种方法来对付我们。”        赵海微微一笑道：“我们不是不敢拼命，是不想拼命，我们明明可以用少量的代价，就可以把他们给灭了，为什么一定要跟他们拼命呢？难道我们弟子的命就不值钱吗？所以我们不用着急，慢慢来就是了。”        猛虎长老点了点头。沉声道：“宗主说的对，我们确实是没有必要跟他们拼命，就算是多用一些时间，也没有什么，反正早晚我们都可以收拾了他们，没有必要非得为了在短时间内把他们收拾了。而让弟子伤亡太大，那样的话对我们没有任何的好处。”        赵海点了点头，沉声道：“法阵我来控制，不要让他们知道，我到了这里，要让他们以为，我没有在这里。而且要让他们以为，我们这里的法阵，只是一般的法阵，并不是十分的强悍，只有这样，他们才会来攻击我们。”        猛虎道长点了点头，他离开了赵海的旗舰，到前面去指挥去了，事实上赵海的旗舰，跟其它的战舰，没有任何的区别，所以只要他不想让意门的人知道他在这里，意门的人是不可能知道他在这里的。        意门的门主站在一只巨兽上，看着探海宗这里，一看到在前线指挥的是猛虎道长，他这才松了口气，随后让那些长老，操纵着十二形圣器，直接探海宗的大军里冲去。        很快，十二形圣器遭到了探海宗的攻击，这一次探海宗攻击他们的，全都是媒介术法，而且数量还十分的多，十二形圣器组成的星光大阵，也晃动了起来，顶住了两轮术法攻击之后，终于破掉了。        不过这个时候，十二形圣器，也已经冲到了探海宗大营前面了，虽然探海宗的大营里，马上就飞出了一排排的飞剑，不停的攻击着十二形圣器，但是十二形圣器的防御力也是十分惊人的，被探海宗这么进攻，竟然还是冲进了探海过的大营，探海宗的大营里也反应了过来，那些弟子全都对十二形圣器进行攻击，不过全都是远程攻击，在没有人近距离攻击十二形圣器去了，因为他们知道十二形圣器会爆炸。        果然，在十二形圣器受伤变重的时候，他们全都自暴了，而探海宗的大阵，也晃动了几下，不过还是挺住了这一次圣器自爆攻击。        意门门主又让人放出了一组十二形圣器，依然是用那种方法，最后依然是冲进字探海过的大营里自爆，这一次探海宗的大营又挺住了，最后他又放出了一组圣器，这才把探海宗大营的防御法阵给破掉。        探海宗大营的防御法阵一破掉，意门门主马上就让意门的大军，全力的进攻探海宗大军，甚至又放出了一组十二形圣器，冲在最前面，随后就是意门的大军。        而这一次探海宗的大军，却没有后退，他们在十二形圣器刚刚冲出来的时候，就有了行动，就见探海宗大军之中，冲出了一大队骑兵，直接十二形圣器迎了上来，在离十二形圣器很远的地方，就开始用术法和飞剑对十二形圣器进行攻击，一看到探海宗这样的动作，意门的门主就知道，探海宗的人是想在十二形圣器，接近他们的大营之前，就把十二形圣器给毁掉，他们不希望十二形圣器冲击他们的大阵。        但是意门的门主看到这些却笑了，他觉得探海宗这一次出了一个晕招，他们用这种方法，是可以不让十二形圣器靠近他们的大阵，但是因为那些骑兵跟十二形圣器的纠缠，让后后过的探海宗大军，也没有办法，全力的攻击他们意门的大军，因为怕误伤，这样他们意门的大军，就可以冲到探海宗的大军前面，与探海宗的大军进行对战了，那样的话，探海宗的大军，伤亡只会更大，这对他们意门只有好处，没有坏处。        果然如他所想的那样，虽然说探海宗的骑兵，把十二形圣器给挡住了，但是他们意门的大军，却称机冲到离探海宗的大营十分近的地方了，在这个时候，探海宗的人才发现他们犯了一个错误，他们的大军开始缓缓的后退，而他们的骑兵，和意豹长老说的那些海族的人，才留在后面进行断后。意门的门主也第一次见到了这骑兵与那些海族的战斗力。        对于探海宗骑兵的冲击力，他有了一个全新的认识，那些探海宗的骑兵，他们都配备了几种武器，第一种，骑士枪，这种骑士枪都很长，可以让他们在妖兽的背上，还能顺利的攻击到敌人，第二种，飞剑，可以让他们远距离攻击到敌人，第三种就是盾，这盾是防御的，可以自己飞在外面，帮骑士挡住敌人的攻击，第四种就是术法，各种各样的术法，是那种海宗的媒介术法了，这种术法他以前是没有听说过的，是从探海宗那里听说的，但是这种术法到底是如何制做的，他却不知道，只知道这种术法的威力很大。        也正是因为有这些武器在，所以探海宗的骑兵，战斗力十分的强悍，冲击力更是惊人，他们意门的弟子，只有一些力量强大，防御力强的种族，才能挡住这些骑兵的冲击，其它的种族全都不行，这也让意门的门主，产生了一种组建一只这样军队的想法。        除了骑兵之外，那些海族人的战斗力，也让意门的门主大开眼界，他们的体形真的很大，圣门的一些弟子，他们的体形就已经十分的巨大了，而那些海族他们的体形更大，力量更强，防御力也更强，意门的弟子跟他们对上，可是十分吃亏的，正是因为这样，所以探海宗的大军虽然是在后退，他们却也不敢追的太紧，这也让意门的门主十分的无奈，他十分的清楚，让探海宗的人顺利的退走，他们一定会在卷土重来了，但是他却没有什么好办法，总不能让弟子冲上去送死吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)        p　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411281.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千二百八十八章 大事
        武灵界中央神庙后面的一个偏殿里，各界的代表全都到了，武灵界的大祭司就坐在大殿之中，其它人也分宾主落坐，武灵界的大祭司看了众人一眼，接着开口道：“我们与神灵界那里失去联系已经近两个月的时间了，这么长时间了，那里依然没有任何的消息，已经完全的联系不上了，我看我们在那里的大军，怕是凶多吉少了。”        众人都点了点头，一个人开口道：“之前听他们传回来消息说，探海宗好像是要把除灵联盟给拿下了，如果探海宗真的把除灵联盟给拿下，那么他们就完全可以，转过头来，全力的对付神灵界，在加上从时间上来算，也是如此，怕是探海宗一收拾了除灵联盟，马上就转头进了神灵界，两个多月了，现在我们在神灵界那里的大军，就算是还有，怕是也剩不下多少了，他们得不到任何的兵力补充，怕是挡不住探海宗的进攻。”        众人都沉默了，武灵界大祭司开口道：“探海宗的实力十分的强悍，他们能在神灵界那里，挡住我们这么长时间的进攻，就可以看得出来，所以现在我已经不对神灵界那里的大军，抱有什么希望了。”        众人的心里也十分的沉重，他们虽然也差不多是跟大祭司一样的想法，但是现在大祭司这么一说，他们的心里还是十分的难受，毕竟他们每一个界面，都出了不少的人，现在全都死在了那里，他们也十分的心痛。        大祭司看着众人。接着开口道：“但是这件事情。也给我们提了一个醒。探海宗的实力，要比我们想像的还要强大，以后我们要对付他们，就要更加的小心了，当初我们武灵界，联合各界面一起对付探海宗，其实并没有想过要消灭探海宗，我们只是想要把探海宗赶出神灵界。还神灵界一个安宁，但是现在看起来，我们当初的决定还是十分正确的。”        众人都点了点头，他们也是这么觉得的，他们不会天真的认为，他们当初要是没有攻击探海宗，探海宗就不会攻击他们，虽然当初探海宗进入到神灵界这里的时候，是那么说的，但是这话没有人会当真。←↙←↙，探海宗有那么强的实力，怎么可能放着神灵界这块肥肉而不吃呢？他们早晚都是会进攻神灵界的。与其让探海宗主动的进攻他们，不如他们主动的进攻探海宗，这样还占了先手了。        大祭司接着道：“探海宗绝对是一个实力强悍，而且侵略成性的势力，他们不只是把灵界的一些界面给拿了下来，现在还把除灵联盟给灭了，而我们各界面，在神灵界那里都有神庙，我想他们也一定不会放过我们的，跟我们动手，那是早晚的事儿。”        众人都没有说什么，他们都觉得大祭司说的十分有道理，像这种事情，也确实是如此，一方实力强，一方实力弱，实力强的那一方，自然就想更强，那他怎么才能变得更强呢？把实力弱的一方，给变成他们的，那他们的实力不就更强了吗？        虽然说探海宗的实力，跟他们这个联盟比起来，那是弱的一方，但是要单独算的话，探海宗的实力，绝对超过他们任何一个界面，所以要是有机会的话，探海宗绝对会进攻他们，绝对不会轻易的放过他们的，这是天性，谁也没有办法改变。        大祭司接着道：“这些天我们一直在试着攻破灵界那里的结界法阵，但是不知道因为什么原因，一直没有成功，我想各界的情况也差不多吧？这也就是说，探海宗怕是真的已经控制了神灵界，我们的人怕是真的完了。”        一个祭司开口道：“我们界面里有秘法，所有参战的弟子，都会在界里留下自己的魂灯，如果人真的死了，魂灯马上就会灭掉，现在我们去参战的那些弟子，除了少数之外，其它的魂灯全都灭了，那些魂灯没有灭的，怕是也危险了。”        大祭司点了点头道：“其实各界面差不多都有这种东西，只不过大家不愿意说出来罢了，我几天跟神灵大人通过信了，神灵大人说，神灵界那里发生了巨大的变故，这个变故还没有结束，就连他的神灵，一时半会儿都伸不到神灵界那里，也不知道神灵界那里发生了什么，也正是这样，让我更加的确定了，神灵界那里的大军，肯定是完了。”        众人都没有开口，等着大祭司说下去，大祭司看了众人一眼，接着开口道：“神灵大人现在对神灵界那里发生的事情也十分的好奇，而且他也说了，他会联合各界面的神灵大人，一起动手，看看神灵界那里到底发生了什么事情，但是为了怕各界面的神灵大人不相信他的话，所以想请各位回去之后，都跟你们的大祭司说一下，让他们与各位神灵大人沟通一下，证明在下说的话，不知道可不可以？”        众人一愣，随后他们马上就明白了大祭司的话，不过他们却都互望了一眼，好一会其中一位祭司这才开口道：“大祭司阁下，你说的可是真的？神灵界那里真的发生了巨大的变化，连神灵大人都查看不了？”        大祭司点了点头道：“是，这是神灵大人说的，我想不会有假，神灵大人也没有必要拿这话来吓唬我，不是吗？”众人都点了点头，确实，没有那个神灵会拿这种事情来吓唬自己的大祭司的，要知道一个界面的大祭司，绝对是神灵大人的心腹，有什么事情都会跟大祭司说，就算是不跟别人说，也会跟大祭司说的。        大祭司看着众人，开口道：“探海宗在神灵界那里到底做了什么，我们并不知道，甚至可能连神灵大人都不知道，但是从神灵大人对这件事情的态度上，就可以看得出来，探海宗做的事情，对于我们可能会有十分巨大的影响，所以各位还是快一点儿把这件事情上报为好，说实话，现在也只能是指望着神灵大人出手了，靠我们，现在都没有办法攻入到神灵界那里，更不要说对付探海宗了。”        众人都点了点头，不得不承认大祭司说的十分的有道理，现在他们连神灵界都进不去，更不要说进攻探海宗了，在这种情况下，怕是也只能是请神灵大人出手了，只要神灵大人肯出手，他们一定可以对付探海宗。        大祭司看着众人道：“我现在就是这个意思，各位要是没有什么好说的，就可以回去了，最好是马上就与各位神灵大人联系，把我们现在遇到的麻烦，都跟神灵大人说了，看看神灵大人最后是怎么决定的。”        众人都点了点头，他们也知道这件事情十分的重要，不能在等了，所以他们马上就应了一声，接着都冲着大祭司行了一礼，接着转身走。等众人离开之后，大祭司这才长出了口气，随后来到了前面的大殿，开始低声的诵经。        不一会儿一道金光就把大祭司给罩住了，随后一个身材高大，身着武士服的投影，就出现在了大祭司的前面，这个投影的长相，跟武灵界这里的神灵长相一模一样，他竟然就是武灵界神灵的投影。        大祭司一看到神灵的投影，马上就跪下冲着神灵的投影磕头道：“见过神灵大人！”他对于神灵是绝对的虔诚，他可是大祭司，是神灵大人在下界的代言人，要是他对神灵大人不虔诚的话，他也不可能坐在今天的位置。        武灵界的神灵点了点头道：“好，让你做的事情做的怎么样了？其它界面的人，相信你说的话了吗？”这位神灵大人虽然是投影，但是却如真人一样，脸上的表情，都清晰可见，甚至就连眼神的变化都可以看得一清二楚。        大祭司马上就道：“是，神灵大人，我已经与其它界面的祭司都说了，他们也说了，回去之后，要马上就把这件事情上报，他们也相信了我说的话，应该不会出错的。”大祭司对神灵，可是一点儿也不敢失礼，马上就答到。        武灵界的神灵点了点头道：“好，你做的很好，这一次探海宗确实是有大动作了，就算是其它界面的神灵，要查看神灵界那里的情况，也不会发现什么，他们甚至可能会感激我们，你现在要做的，就是集中好界里的兵力，随时准备对付探海宗，探海宗可不同于其它的势力，他们可不是那么好对付的，这一次我们与探海宗之战，关系重大，容不得一点儿错误，所以你们必须要做好万全的准备，明白了吗？”        大祭司马上就道：“是，请神灵大人放心，我一定会马上就把界里所有的兵力全都集中起来，随时准备战斗，绝对不会误了神灵大人的事儿。”大祭司虽然不知道探海宗到底做了什么，但是有一点儿却是可以肯定的，探海宗这一次做的事情，一定十分的了不得，不然的话神灵也不会这么的紧张。        大祭司今天跟其它界面的代表说的话，其实全都是神灵让他说的，所以在其它界面的祭司离开之后，大祭司这才马上就来与神灵沟通了，这也是神灵的命令，让他在把事情跟其它界面的人说了之后，马上就要来见他，把事情的进殿向他们汇报，所以才会这样。        也正是因为神灵如此的重视探海宗，所以大祭司这才会如此的紧张，他十分的清楚，能让神灵如此重视的事情，那绝对不会是小事儿，只可能是大事儿，甚至可能是惊天的大事儿，而且他大概已经猜出是什么事儿了。(未完待续。)uw        　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1901914.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千三百二十八章 造神
        赵海平静的坐在半空中，他坐在一个圆盘上，在这个圆盘上还有一张小桌子，桌子上放着一个酒杯，赵海时不时的拿起酒杯喝上一口，不过他的目光，却对是看着下面的战斗，这已经是上一次赵海他们灭了那些神灵之后的第十二个年头了，这个界面也是他们征服的第十个界面，把这个界面拿下，他们就可以在进行一次合界大典了。        十二年了，但是上界却还是没有攻击他们，这让很多探海宗的人，已经忘记了上界的威胁，现在探海宗的弟子，几乎每年都会征服一个界面，所以现在整个探海宗都十分的自信，他们相信他们可以顺利的把所有界面全都给拿下，把探海宗变成一个大大的界面。        而这十二年，探海宗每一次进攻一个界面，赵海都会跟着，但是他却一直没有出手，甚至没有让探海宗的人知道他的存在，领着那些弟子进攻这些界面的，全都是温文海，平时也是温文海来处理探海宗里的事情，除了几年前的一次合界大典，赵海现在已经很少在探海宗里露面了。        但是让赵海感到意外的是，虽然他长时间没有在探海宗里露面了，但是现在探海宗里，崇拜他的人却越来越多，他虽然一直没有出现，但是探海宗的弟子，却没有一个对此有什么意见的，那些探海宗的弟子认为，赵海不露面是应该的，他们认为赵海是应该在准备飞升，所以赵海不出现才是正常的。        赵海十分的清楚，这个消息并不是他放出去的。也不是温文海说出去的。而是探海宗的弟子自己猜出来的。对此赵海也是十分的无奈，不过他也没有说什么，因为他说什么也没有用，而且赵海还发现，探海宗的弟子，可以给他提供的信仰之力也是越来越多了。        这让赵海十分的无奈，却也一点办法也没有，而让赵海更加无耐的是。探海宗的弟子，之所以能给他提供这么多的信仰之力，竟然是因为那些外界联盟，被他征服的界面的人，那些被赵海征服的界面里的人，他们一生都在信仰神灵，现在突然他们的神灵被赵海给灭掉了，而且探海宗也不让他，们在信仰之前的神了，他们也不会在去信一个已经陨落的神了，所以他们突然感到。自己的生活好像是一下变得十分的空虚了。        面对这种情况，那些人感到十分的不适应。最后不知道是谁，突然想起来了，他们不可以信仰自己原来的神，但是他们可以造神啊，他们可以信仰现在的神啊，一想到这里，他就决定了，把赵海当成神来信仰，因为他在了解了赵海的事情之后，早就已经对赵海无比的崇拜了，在加上精神空虚，所以他决定，从现在开始，信仰赵海。        于是那个人制做了一个赵海的雕像，这并不难，赵海的画像，甚至是立体图像，他们都能轻易的看到，所以那个就制做了一尊赵海的雕像，开始每天的参拜赵海的雕像，不过因为这是他自己的个人行为，他又不会弄经文，所以也就没有什么经文好诵读的，他只是每天早晨对赵海的雕像进行参拜，然后就忙自己的事情去了。        但是慢慢的他从探海宗的一些记录之中，竟然找到了一些佛经，这些佛经是赵海当初使用佛门功法的时候，诵读出来的，而这些佛经对于探海宗弟子修练体修，可是十分有帮助的，那人一看到这个，马上就大喜，他把这些佛经全都背了下来，然后开始在参拜赵海的雕像时，诵读那些佛经。        很快的，这件事情就被他附近的一些邻居给发现了，他的邻居一看到他竟然还拜神，都感到十分的害怕，但是后来一听说，他拜的竟然是赵海，马上就想明白了，他们是在探海宗，现在他们是在把探海宗的宗主当成神一样的来拜，这就算是探海宗的人知道了，怕是也不会怪罪他们，所以他们马上就有样学样，全都弄了一个赵海的雕像，开始进行参拜，也开始诵读佛经，这种情况竟然慢慢的流行开了。        等到探海宗里的一些高层知道这件事情的时候，探海宗里已经有很多的外围弟子全都这么干了，而这些外围弟子大部分全都是那些被他们征服的外界的弟子，当然，探海宗原本的外围弟子数量也不少，甚至有一些外门弟子也参与其中了，这让探海宗的高层实在是有些哭笑不得，却又不知道怎么办好，毕竟那些人拜的不是别人而是赵海。        这种情况很快就让温文海知道，温文海也不知道该怎么办了，要是那些人拜的是别人，那一切都好说，把他们先关起来，然后好好的教育一下就好了，但是他们现在拜是的赵海，这让他实在是不知道要怎么办了。        最后温文海也没有办法，只好把这种情况上报给赵海了，而赵海在知道这件事情之后，也是哭笑不得，他实在是不知道这该怎么办，不让那些人拜吧，这好像是有点儿过份，让他们拜吧，这不成了造神了吗？上界的那些神灵造神，全都是自己亲自来，给下界的人东西，让他们拜自己，还要自己去编经文，还要设立大祭司什么的。        可是现在他这到好，什么都不用他做，别人就已经做好了，人家已经开始拜他了，而且连经文都弄好了，说实话，在拜赵海的时候，诵佛经，赵海怎么想都感觉到有些怪异，但是更加怪异的是，这种方法竟然有用，赵海竟然可以收到那些人的信仰之力，这让赵海实在是有些不知道该怎么办好了。        最后赵海没有办法，只好跟温文海说，让温文海不用在管这件事情了，一切随他们去吧，他们想拜就拜，但是记住了，探海宗对于这件事情的态度是，不打压，不支持，他们想拜就让他们拜，其它人想拜也可以拜，但是一切都是他们自愿的，也不要去推广，也不要去打压，一切都随他们自己去吧。        温文海一想这样也对，他们确实是没有办法控制这件事情，你说要打压吧，这有点儿说不过去，你说要推广吧，那就真的能了造成了，最后他们探海宗，跟其它有神灵的界面也一样了，赵海就成了他们界面的神，那也不太好，所以还是像赵海说的，不打压，不支持，不推广，这样最好。        很快赵海对这件事情的态度，也让探海宗里所有的人全都知道了，让赵海没有想到的是，一时之间，探海宗里把他当成神来拜的人，竟然一下就增多了，而新增的这些人中，大陪分全都是探海宗的老人。        其实这些探海宗的老人，有很多很早以前就开始拜赵海了，不过他们以前并不是拜的赵海的雕像，而是赵海的牌位，有些类似于长生牌一样的东西，就是希望赵海能一切顺利，能长生不死一样的牌子，这种牌子是专门给活人立的，并不是灵牌。        探海宗的人也知道这种情况，但是这并没有什么，给人立长生牌，这更多的是一种祝愿的意思，所以大家也全都没有放在心上，事实上探海宗以前的老弟子，很多人都会为赵海立长生牌，因为他们觉得他们今天的一切，全都是赵海给他们的，他们为赵海立长生牌是应该的，所以这种长生牌，在探海宗里是十分常见的。        但是现在那些弟子一听说，那些外牌的人，竟然给赵海立了雕像，而且像神一样的参拜，这一下让探海宗的弟子觉得，这样做很好，非常的不错，而且宗门对这件事情的态度他们也知道了，那就是顺其自然，放任不管，这让他们也放心了，一时之间，探海宗里那些外围弟子中，有很多人家，都开始为赵海立雕，天天的参拜了。        现在探海宗的弟子，他们每天的工作十分的少，因为很多的工作，全都被傀儡给做了，他们每天除了修练之外，还真的是没有太多的事情，有的人就会去弄一些其它的东西来研究一下，有的人会写一个，有的人会画画，有的人会研究法阵，有的人会研究丹药，还有的人，会专门的研究雕刻，反正现在探海宗里的艺术气息到是十分的浓厚。        现在更好了，那些探海宗的弟子，又多了一件事，那就是每天参拜赵海的雕像，然后诵经，这让他们的生活更加的充实了，所以这种行为，在探海宗里发展的十分的快，很快半数以上探海宗的弟子全都这么做了，这是赵海和温文海他们都没有想到的。        不过一看到这种情况，赵海他们就更加的不能阻止了，现在他们要阻止的话，可能会引起那些弟子的不满，最后赵海也只能是无耐的接受了这个事实。但是很快的，一件事情的发生，这探海宗更多的弟子，开始为赵海立像了。        在探海宗里，有很多赵海的崇拜者，甚至有一些是疯狂的崇拜者，他们十分的崇拜赵海，后来在了供了赵海的雕像之后，他们每天都会十分虔诚的诵经，而这其中有一些人，他们竟然因此而让自己的修练速度大大的提升了，这是谁都没有想到的。        修练速度一提升，他们自然要找原因，最后他们发现，原来队们修练速度的提升，竟然是因为他们每天都十分虔诚的诵经的原因，这让他们兴奋万分，他们认为这一切都是赵海赐给他们的，他们对赵海更加的虔诚了，同时他们也把这件事情传了出去，而探海宗的人一听他们这么说，不管真假，马上就有更多的人开始供奉赵海的雕像了。(未完待续。)uw        　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1946438.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千三百二十七章 猜到
        时间又慢慢的过去了半年，半年的时间，足可以让探海宗的人做很多的事情，其中最重要的一件，就是把他们之前征服的那两个界面的人，全都给消化掉了，那两个界面的人，经过了重新的安排之后，全都住到了探海宗其它的地方，反正现在探海宗的面积这么大，把那两个界面的人，全都给迁出来，也不是什么难事儿。        这两个界面的人一迁出来，与原来界面的人失去了联系，在加上探海宗的人，对于他们还十分的友善，探海宗对他们也是有意的照顾，所以他们很快就容入到了探海宗里，甚至他们已经开始觉得，加入探海宗，比原来的界面更好的好了。        虽然说他们有一些人也有亲人死在探海宗的手里，但是这些人却是想的十分的清楚，他们当时是敌对的关系，探海宗是不会对他们客气的，在说他，现在他们已经是探海宗的人了，而且探海宗对于他们也十分的照顾，他们的孩子以后也会有出息，最重要的是，他们竟然也可以修练了，还可以多活一段时间，他们当然高兴了。        正是因为这种种的原因加起来，所以他们才能这么快的就融入到了探海宗里，而温文海也发现了这一点，所以半年之后，他又重新的开始准备进攻其它界面了，在这之前，温文海在一次来到赵海了，温文海发现，这半年的时间，赵海和劳拉她们已经很少出现了，把探海宗的事情，全都交给了他们，其它人可能还没有想到什么，但是温文海却想到了，他想到这可能是赵海在做准备了。        有了这样的想法，所以温文海这一次是单独来找赵海的，赵海让温文海直接就到书房坐了下来，温文海一坐下之后。马上就转头对赵海道：“头儿，你是不是准备飞升了？”说完他两眼定定的看着赵海，等着赵海的答案。        赵海一愣，随后看着温文海微微一笑道：“怎么会有这样的想法？”赵海还真的想知道，温文海是怎么发现的，要知道他之前可没有跟任何人说过他要飞升的话，现在温文海这么突然一问。显然是他自己猜出来的。        温文海一听赵海这么说，他不由得叹了口气道：“果然。头儿，你要飞升了，我就知道，不过也是，以头儿你的实力，你早就可以飞升了，但是却一直留在这里，还不是为了我们，现在我们探海宗已经没有对手了。头儿你要飞升也是正常的，头儿，你和夫人已经有很长时间没有出现在探海宗里了，把探海宗的事情全都交给了我们，这难道还不是为了飞升做准备吗？上一次你就是这么做的，提前把手里的权力交出来，让大家好有一个准备。现在也是这样，我要是看不出来，那不成了白痴了吗？”        赵海哈哈大笑道：“行了，知道你聪明，你知道就好了，我要是飞升了。探海宗这里就交给你了，不过你也要做好准备，要是发现自己可能有飞升的希望的话，也要把自己手里的权力交出去，把后来人扶上马，在送上一程，记住了。不要为了宗门里的事情，而误了自己的修练，我还想在上界跟你一起战斗呢。”        温文海一听赵海这么说，不由得哈哈大笑道：“头儿你就放心好了，我保证会飞升上去找你的，你就瞧好吧，我还想跟你一起到上界去征战呢，到时候我们在上界，也打下一块大大的地盘，哈哈哈哈。”温文海虽然有些伤感，但是同时他也十分的高兴，因为赵海飞升，他就会十分的高兴，赵海飞升，就代表着赵海的实力会更强，代表着赵海会活更长时间，所以赵海飞升，对他只有好处没有坏处，他自然是万分高兴的。        赵海看着温文海的样子，笑着道：“我在上界等你，不只是你，还有春明他们，你们这些人的实力都够了，只不过因为灵界这里太大了，所以你们没有感觉到自己可以飞升，但是相信你们在安心的修练一段时间，你们一定可以飞升的。”        温文海点了点头道：“我相信头儿你说的话，你说我们能飞升，那我们就一定可以飞升，头儿你就放心好了，我们一定会努力修练的。”温文海对于赵海可是十分相信的，赵海说他们能飞升，他就认为自己一定可以飞升。        赵海笑着道：“好了，不要说的好像我明天就要飞升一样，我要飞升也要等到把外界联盟里的各界面全都拿下之后，而且我之前说的，我感觉我们想要把那些界面给拿下，并不是一件容易的事儿，我并没有开玩笑，我说的是真的，而且你也不要掉以轻心，虽然外界联盟各界面的神灵，全都被我们给灭了，但是他们却没有放弃，相反的，他们更加的团结了，我们想要把那些界面拿下，并不是那么容易的，你明白我的意思吗？”        温文海一听赵海这么说，先是一愣，随后他马上就明白了过来，他点了点头道：“是，我明白了，头儿，你就放心好了，我知道该怎么做，我绝对不会冒险的。”温文海知道，赵海这是在提醒他，让他一定要小心一点儿，外界联盟的那些人，可没有一个是好对付的。        赵海点了点头，接着微微一笑道：“你有没有想过，要是我们以后最少要用半年的时间才能征服一个界面，在用半年的时间把这个界面给彻底的消化的话，那我们就需要多长时间才能把整个外界联盟的所有界面，全都给灭掉？所以不用想着我飞升的事情，那还要等很长时间呢。”赵海这话更多是为了安排温文海。        不过他效果到是很好，温文海一听赵海这么说，两眼不由得一亮，他终于想起来了，他们还有三十多个界面没有征服，要是征服一个界面需要一年的时间的话，那赵海在下界最起码还要呆上三十多年，这可不算是一个短的时间，一想到这里，他到是松了口气，随后对赵海笑着道：“也是，我到是把这件事情给忘了。”        赵海笑着道：“好了，这下放心了吧？去吧，忙你的去吧，把外界联盟所有的界面全都给拿下，这就是我希望看到的。”温文海应了一声，接着转身走了，他明白赵海的意思，赵海把这件事情提前跟他说，就会为了让他做好准备，要是现在赵海就突然说他要飞升的话，一定会引起整个探海宗的恐慌，到那个时候，会发生什么事情，还真的不好说。        而赵海用几十年的时间做一个缓冲，这个却是十分好的，这几十年的时间里，赵海会慢慢的降低自己的存在感，让探海宗的人都习惯他不在了，习惯接受温文海他们来指挥，到那个时候，赵海在说飞升，探海宗的人就不会有任何的意见了，就算是会有一些反应，也会小得多，所以赵海才会把这件事情告诉他。        温文海自然也不会把事情说出去，要是现在他把事情说出去，一定会有问题的，到那个时候，怕是探海宗都不会受他的控制，他不能有任何的反应，也不能把事情说出去，不过该做的准备，他却一样也不能少。        随后探海宗在一次动员了起来，又要准备战斗了，探海宗的弟子，对于这种情况，已经十分的习惯了，每一次战斗之后，他们都会得到很多的好处，他们自然他十分喜欢战斗了，所以他们很快就准备好了，随后就对另一个界面进行了攻击。        就像是赵海说的那样，那个界面已经做好了准备了，探海宗一出现，他们马上就攻了上来，跟探海宗不停的战斗，一点也没有要投降的意思，相反的，他们的战斗还十分的猛，让探海宗的人，很是吃了一些苦头。        不过探海宗的弟子可全都是身经百战之辈，很快就调整了过来，守住了自己的地盘，接着开始以那块地盘为根基，不停的向外扩张，同时探海宗也加大了兵力的投入，慢慢的那个界面的人，有些顶不住了，最后那个界面还是被探海宗给拿下了，不过这一次探海宗却足足用了八个月的时间，才算是彻底的把那个界面给拿下，这是最近几次战斗时，所用的时间最长的一次。        赵海也一直跟着探海宗的大军，不过他一直都没有出手，这一次的战斗虽然用时很长，但是赵海却十分的满意，他一直担心探海宗的人打顺风仗打习惯了，遇到太强的抵抗，他们可能就会打不下来，要是那样的话，那可就有麻烦了。        不过现在看起来，他的担心是有点儿多余了，探海宗的弟子虽然善长打顺风仗，但是遇到硬仗的时候，也是一点儿都不含糊，这个界面的人，最一开始对付探海宗的大军时，用的几乎自杀战术，就算是这样，他们都没能把探海宗的大军给打退，从这一点上可以看得出来，探海宗的大军，还是十分不错的，这他也就放心了。        把这个界面拿下之后，探海宗的人，又用几个月的时间，这才把这个界面给消化掉，因为这个界面里的人，在之前近一年左右的时间里，已经被他们界面的大祭师给洗脑了，他们一直都认为，探海宗就是邪恶的，就是来抢他们的东西的，来让他们亡族灭种的，正是因为有这样的想法，所以那些平民，对于探海宗，也是十分的仇恨，探海宗不得不花费更多的时间来消化这个界面，这样到是无形之中，增加了探海宗征服他们的时间，也让赵海留在灵界这里的时间变长了。(未完待续。)        p        　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1945709.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千三百二十六章 安排
        赵海一脸平静的看着下面的战斗，这是探海宗在一次进攻外界联盟之后，进攻的第一个界面，探海宗的弟子，已经取得了压倒性的优势，甚至温文海他们，都没有让那些可以对抗神灵的异形参战，因为根本就不需要，他们赢定了。        上一次大战的时候，有很多其它界面的人，投降了探海宗，在这一次大战之前，温文海就让投降他们的，这个界面原来的修士，重新的回到了这个界面，然后找到了这个界面里的一些朋友，跟他们说了，神灵已经陨落了，现在探海宗的大军就要来了，让他们投降。        温文海他们根本就不怕那些人回去之后，会鼓动那个界面里的人，跟他们拼死一战，因为那样的话，只不过是送死罢了，因为那些人，亲眼看到那些神灵被赵海灭掉，神格被赵海夺走，尸体被异形分食，说实话，在看到那种情况之后，他们要是还想着反抗探海宗的话，那就真的是自己在找死了。        修士没有真正忠心的人，各界面的大祭司，之所以宁可死战，也不会投降探海宗，是因为他们十分的清楚，他们所有的一切，全都是神灵给的，包括他们的实力，神灵没有了，他们就会失去一切，而且探海宗，也不会接受他们这些人投降的，所以那些大祭司会拼死的跟探海宗一战。        但是除了在祭司之外，包扩那些主祭，都没有人会真正的忠心于那些神灵，就像唐林说的，他们这些主祭，是除了大祭司之外，最了解神灵的人，也正是因为他们最了解神灵，所以他们才更加的不会忠于神灵，因为他们都知道神灵是一个什么样的货色，他们怎么可能会忠于神灵呢。之前他们没有反抗神灵，是因为他们没有反抗的能力，同时也是因为，神灵控制着他们上升的通道。        但是现在神灵已经被探海宗给灭了，那么他们还忠于神灵干什么？探海宗上界的通道，比神灵还要宽，他们为什么不加入探海宗？对于修士为能。追求长老，让自己活着。这才是最重要的，其它的都不重要。        正是因为这样，所以这个界面里很多的主祭都投降了，现在还在抵抗的，无非就是大祭司和他的一些手下，不过这样的抵抗，对于探海宗来说，也真的不算什么，就算是那些可以跟神灵对抗的异形不出手。也不会有任何的事情，他们也可以很快就解决战斗。        事情也果然如温文海他们所想的那样，一个月的时间，他们只用了一个月的时候，就彻底的把这个界面里，所有反抗的力量，全都给灭掉了。整个界面很快就平静了下来，那些平民就算是对探海宗不满，他们也没有办法反抗，因为他们没有反抗的力量。        探海宗却没有多做停留，直接开始进攻下一个界面，这一次温文海还是用上一次的方法。不过这一次这种方法却不太灵，这个界面的大祭司十分的强悍，对于界面的控制实在是太好了，温文海派去联系的人，直接就被大祭司给发现，随后那些人就全都被杀了。        一看到这种情况，温文海也知道用别的办法已经不行了。那就直接来硬的吧，强攻就好了。随后温文海就直接指挥着大军，以这个界面进行了强攻，赵海虽然依然跟着，但是他却还是没有出手，甚至都没有人知道赵海跟着，他们都以为赵海没有跟来呢，赵海也不在意，他跟着只是为了防止上界的人要是对探海宗的人出手，他却来不及赶来，这才跟着，地于下面的战斗，他是不会出手的，不只是他不会出手，赵海还通知了温文海，让异形一族和死灵一族，也要少出手，尽量多的让探海宗的弟子出手。        温文海虽然不明白赵海为什么会下这样的一个命令，但是他还是这么做了，他以为赵海只是为了要锻炼探海宗弟子的实战能力，所以才会下这样的命令，根本就没有多想，在说了，就算是光凭着探海宗弟子的实力，灭掉这些界面，也不是什么问题，更不要说现在探海宗里还有大批的傀儡了，这些傀儡的战斗力可是十分强悍的，最一开始，最危险的冲阵，就让这些傀儡来，这样探海宗的弟子，也不会有太大的损失，这对于探海宗的人来说，可是十分重要的，要是弟子损失太多，赵海可是会不高兴的。        温文海并不知道，赵海不让死灵一族和异形一族参战，更多的是为了以后做准备，死灵一族和异形一族，全都是他手下的仆从种族，这两个种族的人，是不能留在下界的，因为除了他，没有人能控制得住这两个种族，要是真的把这两个种族给留在了下界，那下界还不知道会发生什么样的事情呢。        正是因为这样，所以赵海在飞升的时候，是必须要把这两个种族给带走的，带走这两个种族，那就等于是断了探海宗的两条胳膊，对于习惯了有这两个种族的探海宗弟子来说，他们到时候怕是已经不知道该如何的战斗了。        所以现在赵海就让这两个种族不要参战，让探海宗的弟子出手，就是为了让探海宗的弟子习惯，没有这两个种族参战的情况下，他们的战斗是什么样的，而且必须要尽快的习惯起来，不然的话以后他要是真的飞升了，那探海宗怕是要经过一段时间的阵痛期才行。        至于说没有了异形一族，探海宗的地下迷宫怎么办，这一点儿其实也十分的简单，有傀儡呢，探海宗现在有很多傀儡，而且赵海也早就让傀儡堂的人研究了，可以快速挖洞的傀儡，这些傀儡的挖洞速度十分的快，而且挖出来的洞，也不比异形一族差，当然，在挖洞的过程中，还是需要修士为配合的，但是这已经十分的了不起了，而这些傀儡，正是为了替代异形一族的，而且这些傀儡现在也生产出了不少，在这一次他们进攻的其它界面的时候，这些傀儡已经开始派上用场了。        温文海却没有想这么多，他们甚至从来没有想过，要是有一天赵海飞升了会怎么办，他们觉得那一天还很遥远，他们现在要做的，就是做好赵海交待的事情，其它的根本就不用他们去管。那怕是赵海现在基本上已经不怎么管探海宗匠事情了，但是只要他在，探海宗这里的人，就会觉得安心。        虽然说不能让异形一族和死灵一族参战，但是温文海他们的进攻还是十分的顺利，毕竟双方的实力相差的太大了，在说了，探海宗也不是除了异形一族和死灵一族之外，就没有高手了，探海宗里的高手可是有很多的，甚至之前的战斗，已经让那些高手有些不满了，因为出手的大多都是异形一族和死灵一族，他们很少有机会出手，这让他们有些不满，探海宗的高手可不像其它界面的高手，一心的只想着修练，探海宗的高手，对于实战也是十分看中的，现在他们终于有机会实战了，自然是十分的高兴。        正是因为这样，所以温文海他们的进攻十分的顺利，虽然那个界面被他们的大祭司给控制的很好，那个界面里的修士，一心的想要反抗探海宗，但是结果却并不像他们想像的那么美好，那个界面最后还是被探海宗给灭了，不过探海宗灭掉这个界面所需要的时间却有点儿长，足足用了半年的时间，而这半年的时间，上界的人，却一点儿也没有插手探海宗这里的事情，这到是让赵海有些意外，他还真的不知道，上界的人在想什么。        而这半年多的时间，也让其它的界面有了反应，其它界面的人，也发现他们的神灵好像是出了问题，但是他们却并没有放弃，相反的，各界面都做好了准备，他们要跟探海宗决一死战，所以可想而知，探海宗以后想要对付那些界面，就更加的困难了。        赵海也知道这种情况，但是他却没有说什么，那些界面这样的表现，正是赵海想要看到的，这对于探海宗来说，也是一种磨练，这样的磨练会让探海宗，尽快的成熟起来，尽快的摆脱他的影响，同时也会让探海宗的弟子，尽快的熟悉，如果在没有死灵一族和异形一族的情况下进行战斗，这可是十分重要的。        征服了两个界面之后，探海宗并没有马上就去进攻第三个界面，他们也需要休整一下，温文海为了这件事情，还请示了一下赵海，赵海却直接就让他自己决定就好了，赵海也跟温文海说好了，他现在全力的准备迎战可能会到来的上界之人，所以探海宗的事情，就让温文海和探海宗里的其它堂主和长老来决定了。        对于赵海这样的做法，温文海他们并没有说什么，他们已经习惯了赵海这样的做法，所以他们没有表现出任何的不满，大家坐在一起一商量，就已经把事情给决定了，探海宗的大军必须要休整，一是为了让大军好好的休息一下，第二就是要好好的消化一下这两个界面，第一个界面还好说，那里的修士反抗的并不是很激烈，第二个界面却不一样，那里的大祭司，全力的反抗探海宗，战斗十分的激烈，探海宗必须要利用一段时间，好好的消化那个界面才行，不然的话可能在他们进攻其它界面的时候，可能会后院起火。        虽然说以探海宗的实力，根本就不怕什么后院起火这种事儿，但是要是真的后院起火的话，那他们也是面上无光，所以他们必须要在火起来之前，就把这火给灭了，让这个界面融入到探海宗，这可是十分必要的。(未完待续。)        p        　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1945708.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千三百二十五章 炼制
        一团金色的火焰不停的燃烧着，而在这火焰之上，却有两样东西，一团黑色的，好像是药膏一样的东西，另一样却是一小堆黑色的泥土，这两样东西虽然看起来好像是挨在一起的，但却是泾渭分明，好像中间有一条无形的线，把这两样东西给隔开了一样。        赵海紧紧的盯着那团东西，手里控制着金色的火焰，他现在炼制这两样东西所用的火，可是法则之火，比一般的火要强得多了，可是就算是这样，到现在，他也没能把这两样东西给炼化了，可见这两样东西是多么的强悍。        过了一个多时辰，那团黑色的膏药一样的东西里，突的发生了变化，那膏药一样的东西里，开始传出阵阵的鬼嚎之声，而且这声音还越来越大，最后那团黑色的膏药一样的东西，直接就变成了一只黑色的利鬼，在火里不停的挣扎着，而与此同时，那团黑色的泥土，也开始慢慢的变形，最后变成了一只小小的土龟，在那里仰开而吼。        不过这两样东西，全都逃不出火焰的范围，只能在那里无耐的嘶吼着，而赵海这个时候，却动了起来，那火焰猛的一跳，直接就变大了很多，鬼啼之声和龟吼之声更大了，但是他们却依然逃不出火焰。        又过了一个时辰，赵海的头上都已经见汗了，那火焰里终于没有了声音，赵海这才控制着火焰，慢慢的变小了，这个时候，在火焰里，已经只剩下一团透明的，好像水一样的东西了，这才东西就像是一团水而且还在慢慢的缩小，就像是水遇到了火，正在慢慢的变干一样，但是赵海却一直没有停。火焰一直在烧着，又过了一个时辰，这时水已经变成了一滴了，赵海这才停了下来，随后一挥手，直接就把那一滴水一样的东西给收了起来。        把那滴水给收起来之后，赵海这才长出了口气。随后他从地下离开，回到了别墅里。一到别墅里，赵海就发现，劳拉她们正坐在别墅里，看着别墅上的屏幕，而现在屏幕上显示的，正是探海宗里的情况，探海宗的大军在一次的集结了起来，准备对外界联盟用兵了。        温文海他们可是从来不知道客气，赵海说他们可以对外界联盟用兵。他们自然是不会客气，直接就对外界联盟用兵就好了，别的事情他们可不会管，温文海也知道，他们虽然可能会遇到麻烦，但是这麻烦有赵海呢，要是赵海都解决不了的话。那他们也就没有希望了，所以他们才会接着做自己的事情。        劳拉看了赵海一眼，笑着道：“海哥，温文海他们的动作还是挺快的，你有什么打算？只让他们动手，不让玄武出手吗？要是让玄武出手的话。他们的进攻可能会更加的顺利一些。”劳拉知道赵海之前一直没有出手，是因为那些神灵没有出现，现在那些神灵已经被灭了，而他们新的敌人不知道还会不会出现，这个时候赵海要是出手的话，完全可以在短时间内，就拿下几个界面。到时候就又可以进行一次合界大典了。        赵海摇了摇头道：“不用玄武出手了，这样吧，我看还是让那些能挡住神灵攻击的异形出手吧，有他们出手，没有那个界面能挡住我们的进攻，你们觉得呢？”赵海看着劳拉她们几人开口道。要说起来，赵海对于劳拉她们的指挥做战能力，还是十分信服的，虽然说最近一段时间，劳拉她们都没有上战场，一直在灵界这里坐阵，一直在后方，那是因为根本就不需要她们上战场，而且说实话，劳拉她们也不想去前线，她们虽然不怕杀人，但是也不喜欢看到太多的血腥，正是因为如此，所以劳拉她们一直没有出手。        不过赵海对于劳拉她们的意见还是十分重视的，他十分的清楚，别看现在探海宗对付其它界面的人那么轻松，那是因为那些界面的人，都没有经过军事训练，而探海宗的人，却经过军事训练，正是因为这样，所以探海宗才占尽了上风，也是因为这样，所以不用劳拉她们出手，但是如果他们面对的敌人十分的强大，而且还经过军事训练的话，那到时候让劳拉她们出手，怕是最好的选择，因为劳拉她们在指挥做战这方面，比他还要强上一些。        劳拉一听赵海这么说，想了想道：“可以，让那些异形出手最好不过了，他们强在防御，所以就算是外人看到他们进攻，也不会知道他们的真正实力，不会引起别人的怀疑，更不会让人看清他们的虚实，我认为可行。”        赵海点了点头，随后他就离开了空间，虽然他可以在空间里控制着一切，但是必要的时候，他还是要出去的，没有他跟着，他还是有些不太放心的，在说了，现在上界随时都有可能会有人来攻击他们，要是他不跟着的话，那探海宗可能会出问题的。        随后赵海就跟温文海说了，让那些异形跟着他，一起参与战斗，赵海想要看看，上界的人，会在什么时候出手，要是上界的人真的一直不出手的话，那赵海也就轻松了，他准备把外界联盟的拿下来之后，他就找一个时间飞升了，探海宗这里，就交给温文海他们去打理了，到时候探海宗还是可以扩张，要是在遇到其它界面的神灵的话，那赵海在上界，也可以出手的。赵海相信就算是到了上界，他的实力也很快就会提升起来了。        温文海他们确实是已经准备好了，丁春明，铁蛇，盛兕，车荣，龙顶天他们这些人，也全都会跟着，现在他们这些人，已经不在当赵海的护卫了，虽然说盛兕他们一直还想回到赵海的身边，但是赵海却还是让他们到下面去锻炼一下，因为赵海十分的清楚，他们这些人，以后都是探海宗里的高层，要是只跟在他的身边，不去下面锻炼一下是不行的。        本来劳拉她们是不想让盛兕他们出去的，盛兕是劳拉她们看着长大的，感情十分的深，在劳拉看来，以后赵海飞升，就直接带着盛兕好了，反正也不差他一个人，但是赵海却不同意，赵海十分的清楚，要是有他带着，盛兕是可以顺利的飞升，但是那样以后他就在也不可能离开他了，这对于盛兕来说，可不见得就是什么好事儿。        盛兕的天赋很好，非常的好，他的精神力是天生的，跟丁春明的天生神力是一样的，这都是他们与生俱来的天赋，凭着自己的天赋，盛兕是完全可以自己飞升的，要是他带着盛兕去飞升的话，那就是浪费了盛兕的这种天赋，简单就是一种罪过。        不只是盛兕，像丁春明，车荣，龙顶天赵海都不准备带着他们飞升，赵海十分的清楚，自己到了上界之后，也是需要一些对自己最为忠心的手下的，但是要是不让他们自己飞升，而是由他带着飞升的话，那么他们的实力就得不到天劫的锤炼，就算是他们到了上界之后，可以在外面生存，也需要很长时间，才能适应上界，而且实力还会受到影响，赵海不想看到这样，所以他才想让丁春明他们自己飞升。        至于说像牛平和雾龙，赵海也准备让他们自己飞升，赵海不准备带着他们飞升，那对他们没有任何的好处。至于说劳拉她们，那跟他们的情况是完全不一样的，劳拉她们到了上界之后，完全可以留在空间里不出去，成为他的智囊，甚至可以在空间里指挥异形大军和死灵大军，所以她们跟赵海一起飞升，是完全没有问题的。        在说了，劳拉她们就算是出现在了上界，也是绝对不可能直接到前线战斗的，所以她们根本就不用自己飞升，赵海带着她们飞升就以了，而盛兕他们却不行，他们到了上界之后，也是要上前线的，也是要战斗的，所以赵海必须要让他们自己飞升才行。        虽然说盛兕他们全都到下面去锻炼去了，但是整个探海宗的人都知道他们的身份地位，他们是赵海最亲近的人，所以大家也全都高看他们一眼，在加上他们的实力确实是十分的强悍，所以到是没有人不服他们，相反的，所有人都跟他们交好，想要讨好他们，那怕是只是从他们那里听说一些赵海的事情，下面的人也是十分高兴的。        也正是因为这样，所以盛兕他们在外面过的到是十分的自在，不过还是不时的跑回到赵海这里，有的时候是来像赵海讨教一些问题，有的时候却只是来找赵海闲聊一段时间，赵海也很喜欢这种感觉，就像是自己家里出去工作的孩子，偶尔回来陪他的父母聊聊天一样。        这一次探海宗拿下这几个界面之后，到是不需要用太多的时间来消化这几个界面，因为赵海他们是当着这些界面的人面前，把那些神灵给灭了的，所以这些界面等于是半自愿的并入到探海宗里的，所以赵海根本就不担心什么，探海宗也开始准备进攻其它界面的事情了，现在探海宗的大军，已经完全的准备好了，说实话，现探海宗现在的实力，完全可以同时进攻十个界面，但是赵海却没有让他们这么做，而是把大军分开，轮流进攻，一个界面一个界面的进攻，因为这么做，他们在遇到事情的时候，可以最快的做出反应，因为他们身后还有无数的人可以接应他们，他们不会出现任何的问题，所以赵海才不着急，他相信上界的人一定会来进攻他们，而他现在所做的这一切，全都是为了上界的人进攻他们的时候做准备。(未完待续。)        p        　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1943110.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八百三十二章 一线生机
        赵海一脸平静的看着跟在他们后方不远处的意门大军，沉声道：“跟了几天了？”        猛虎道长马上就道：“已经有三天了，时间差不多了，宗主，可以动手了，不能在让他们跟着了，在跟着也没有什么用。＋，”        赵海点了点头，沉声道：“可以动手了，现在这个距离也十分的合适，传令大军，停止后退，原地结阵！”猛虎道长应了一声，随后马上就把命令传了下去，探海宗的大军，一下就停了下来，因为他们后退的时候，阵形没有怎么乱，所以现在这一停下来，整个大军飞快的就列好了战斗阵形。        探海宗这样的变化，到是让意门的人十分的意外，他们以为探海宗的大军，会像另一只的大军一样，直接就退回到他们原本建的防线那里去呢，却没有想到，他们在这里就停了下来，难道他们想要反扑不成？        一想到这里，意门的大军也停了下来，意门的门主也有些不解的看着探海宗的大军，就在这时，他看到探海宗的大军里，有一艘大型法器飞了出来，停到了探海宗大阵之中，在这件大型法器上，门主看到了一个人，这个人正是赵海。        一看到赵海，门主就是一愣，随后心往下一沉，他不知道赵海是什么时候到探海宗的大军中的，但是不管怎么说，现在他到了探海宗的大军里，那就代表着，探海宗的大军，一定会有所行动了。他马上道：“全军戒备。随时做好战斗的准备。”        就在这个时候。赵海冲着意门的门主往往一笑，随后手一动，拿出了一个圆盘，接着他在圆盘上点了点，随后就收起了那个圆盘。        门主不知道赵海这是什么意思，但是就在这时，他的耳边突的传来了一阵尖啸声，这尖啸声并不是人发出来的。而是一种大风将起时才会有的声音，一听到这个声音，意门的门主不由得一愣，随后他的脸色不由得一变，他想到了一种可能，而这种可能要是真的，那么他们这只大军，怕是就要完了。        就在这时，突如其来的大风，一下就袭击了整个意门的大军。这大风无处不在，而且全都如刀子一样的往他们刮来。一些不是以防御见常的意门弟子，还没有反应过来，竟然就直接被这大风给刮成了一团血雾，最后完全的消失在了空气中。        这突如其来的变化，让整个意门大军一片的大乱，他们马上就启动了自己身上可以防御的东西，但是最后却发现，没有什么用，不管是法阵的能量护罩，还是防御性的法器，只要是启动了，没几个呼吸，就会被那巨风给吹得完全的消失掉，那风实在是太强了。        意门的门主现在却是脸色惨白，他终于明白了，他们从最一开始就落入到了探海宗的圈套里，探海宗根本就不是在撤退，而是在引他们，把他们引入到他们的大阵之中，然后在利用大阵攻击他们。        探海宗的这种可以产生罡风的大阵，意门的人都听说过，他们上一次的三亿大军，现在还在探海宗里关着呢，而那只大军之所以失败，就是因为他们落入到了探海宗的罡风大阵之中，被探海宗的罡风给困住了，最后不得不投降。        而现在他们竟然在一次的落入到了探海宗的大阵之中，而且还是罡风大阵，他们该怎么办？破阵？根本就没有办法破阵，把所有人都组织起来，一起的抵抗这罡风？没有用，这罡风无处不在，每一个人都在被攻击，他们根本就没有办法组织起来。        怎么办？难道也要投降吗？不，绝对不行，绝对不能投降！意门的门主看了四周一眼，随后手一动，他的面前出现了一排的十二形圣器，随后这些圣器直接就自暴开了。        轰！一声巨响，所有圣器全都爆炸开了，而随着这些圣器的爆炸，四周的罡风，竟然停了一下，门主马上就利用这个机会，大声道：“所有弟子听着，马上靠近你身边的人，组队后撤，全力后撤，所有长老听着，身上有法器的就放出法器，放出法器后，马上自爆，就算是圣器也是一样，所有人，全力后撤，快！”        他的话音刚一落，罡风在一次的吹了起来，不过意门大军中的那些弟子，也明白该怎么做了，他们马上就往开汇聚，抱成团前进，同时所有弟子他们也全都拿出了自己身上，所有能自爆的东西，开始不停的引爆，更是不要命的往回冲，就希望自己能冲出探海宗的大阵，跑回到意门里去，离开这片死亡之地。        法阵形成的原因就是，利用天地间的一些符号，改变天地间的力场，让天地间的力场和能力，集中在这些符号之间，这就是法阵。        而这个法阵里的能量，因为符号的不同也会变得十分的不同，但是一般法阵里的能量和力场，都是十分稳定的，这种稳定并不是说他没有任何的威胁，事实上有一些能量力场是十分狂暴的，就像现在探海宗大阵里的这些罡风一样，但是这些罡风虽然狂暴，其实他在能量的运行是，是处于一种十分稳定的状态的，要是不稳定的话，最后就会直接的爆掉。        而之所以把那些圣器给爆掉，可以让罡风停一下，最主要的原因就是，圣器的煤掉，会直接的影响到力场的变化，力场一但改变，那罡风自然也就消失不见了。        只不过探海宗的这个法阵十分的强悍，就算是力场在一段时间被改变，也会被探海宗法阵里，强大的力场给矫正过来，罡风就会在一次的恢复。        现在意门的人，就是在靠着这种方法，让法阵里的力场暂时的改变，这样他们就暂时的不会被罡风攻击，他们就可以退出探海宗的大阵了。        只不过意门的人，并不是探海宗的弟子，探海宗的弟子，每一个身上都会带着好多的法器，还有各种各样的法阵，要是他们被困在这样的环境里，就算是让法器和法阵自爆了，也可以让他们支持很长时间。        但是意门的弟子却不行，意门的弟子，他们虽然身上也有一些法器和法阵，但是数量很少，所以他们不得不聚在一起，由少数的人放出法器或是法阵，然后爆掉，得到一段时间的安全，他们马上就跑，等到罡风在一次袭来，他们就在一次爆掉东西，然后在跑。        不过就算是这样，他们也很难逃出探海宗的地盘，毕竟他们已经深入探海宗的地盘太深了，他们跟在探海宗的大军后面三天的时间，就算是探海宗的大军前进的速度不快，三天的时间也走了很远，他们想在短进间内离开，几乎是不可能的。        而这个时候，其实赵海他们是一直在后面跟着的，猛虎道长看着意门那些人的样子，沉声道：“宗主，我们现在不出手吗？只要我们出手，就可以把他们都留下。”        赵海摇了摇头，沉声道：“现在不能出手，意门的人心未散，而且我们也不知道，意门还有多少圣器，要是我们出手，他们让圣器自爆，那也会给我们带来危险的，所以我们不能出手。”        猛虎道长沉声道：“可是宗主，我们要是不出手的话，他们可就跑了，特别是意门的门主，要是他跑掉的话，等他回到了意门那里，我们就还得跟他们打，那样的话会损失更多换弟子的。”        赵海微微一笑道：“不用担心，不会有事儿的，这一次失败之后，他们也只剩下跟文海他们对峙的那些大军了，到时候他们就翻不起什么风浪来了，而且他们这一次失败之后，东海一线所有的守军，几乎都损失怠尽，到时候我们完全可以直接出兵进攻意门，呵呵，到时候意门就真的完了。”        一听赵海这么说，猛虎道长这不在说话了，他也觉得赵海说的有道理，意门的那些圣器，真的是十分的强悍，要是他们在与意门的人战斗的时候，他们的圣器要是真的突然暴了，就算是他们，可能也会受伤，甚至会被炸死，所以他们现在不出手到是对的，让法阵去消耗他们的圣器，也同时消息他们的有生力量，然后他们在慢慢的收拾他们。        现在意门的人，却根本就没有时间想那么多了，他们每时每刻都有弟子在死去，一些没有了法器可以自爆的弟子，只能靠自己身体硬抗，而他们真的抗不住罡风的进攻，抗不住自然就要死了，罡风可是不会客气的，那些没有抗住的意门弟子，全都灰飞烟灭了。        而意门的门主现在也是十分的着急，他知道多在这罡风里呆一会儿，就多一分的危险，他也想马上就冲去，但是他却十分的清楚，自己是做不到的，这是探海宗精心布置的一个陷阱，而且探海宗的人还十分的能忍，一直让他们在后面跟了三天之后才发动这个陷阱，就是不想让他们出去，所以他们想出去并不容易。        还好这一次门主出来，就是已经抱定了要跟探海宗拼死一战的决心了，所以他们把意门这些处积攒下来的一些好东西，全都给带来了，现在他开始一样一样的往外命东西，进行自爆，这些东西并不一定全都是圣器，还有一些法器，法阵，或是晶石，或是其它的含有能量的东西，这些东西只要爆掉了，就会产生强大的力量，就会让罡风停一下，他们就可以多往有跑一段路了，现在他只希望自己在东西用完之前，能逃出探海宗的大阵，那样的话他们还有一线生机。(未完待续……)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/1411282.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第二十五章 丹药
        猴家余点了点头，他现在到是对朱明越来越佩服了，他以前还真的没有现，朱明的心思竟然如此的缜密，不过朱明说的也十分的有道理，所以他自然是不会反对的。≯≧    而朱明一看他没有反对，也就没有在说什么，领着他直往赵海的院子走去。        两人很快就到了赵海的院子前，赵海的院子里还有一些杀气，看样子他还没有完全的把杀气全都炼化了，不过现在去见他已经没有什么问题了，朱明马上就上前敲了敲门道：“赵海，开一下门，我有事情要跟你说。”        赵海应了一声，走到外面去，把门打开了，一看到朱明和猴家余都站在外面，赵海马上就冲着两人行了一礼道：“见过两位大人，不知道两位大人前来，可是有什么事儿？”他现在的身上还有杀气，不过神态基本上已经恢复了。        朱明看着赵海，微微一笑道：“赵海啊，有一些事情要跟你说，我们进去说吧。”赵海连忙应了一声，把两人让进了房间里，请两人坐下，他却没有去拿水什么的，他已经现了，上界的修士，一般除了一些辟谷的丹药，其它的东西，是都不会吃的，所以他也就没有准备什么东西，只是陪着两人坐了下来。        朱明看着赵海，开口道：“赵海啊，这一次我来找你，是奉了肖师兄的命令，就在刚刚，肖师兄亲自带着我们，打到了阴鬼宗的阴鬼城，把阴鬼宗的人好好的教训了一顿，以后你在死士岛这里，应该不会有什么危险了，所以你也不用在那么小心了，不过你也要注意了，不要主动的去惹事儿，见到人还是能躲就躲，要是你主动的得罪人，而被人给杀了，就算是我们也不好为你出头，你明白了吗？”        赵海马上道：“是，请大人放心，我会小心儿的。”赵海对于整件事情都知道的一清二楚，甚至于对朱明他们的来意，他也知道了，但是他必须要装做不知道的样子，这样才不会被人怀疑。        朱明点了点头，接着开口道：“赵海啊，这一次为了你的事情，我跟其它几位，可都是出了少力，而且还都受了伤，你以后可不能去惹事儿啊，不然的话，我们可就难做了，明白吗？”朱明这话表面上是说不让赵海在惹事儿，但是实际上却是在摆功，告诉赵海，这一次为了你，我们都受伤了，你要感激我们。        赵海马上就道：“是，多谢各位大人，赵海感激不尽，请各位大人放心，以后各位大人要是有用得着赵海的地方，赵海一定赴汤蹈火，万死不辞！”他这话当然也是说说，他就是要引出朱明他们下面的话，赵海知道朱明他们为什么来，赵海也不反对给朱明他们一些毒，只要给朱明他们一些毒，让朱明他们用了，让他们现了那些毒的好处，他们才会真正的知道他的本事，才会更加的重视他，他才会更加的安全。        朱明果然上道，他轻咳了一声道：“好，你能有这样的想法是好的，这一次我跟猴师兄前来，还有一件事情想要跟你说，赵海啊，你之前用的毒不错，我们想在买一些，你还有没有？卖给我们一些可好？”        赵海一听朱明这么说，他马上道：“大人客气了，不过就是一些毒，给大人也没有什么，不过我的毒，有一个特点，就是在用之前，要己炼制一下，就是在毒里，打入自己的精神力，我的毒里都已经打入了我们精神力，所以没有办法给大人你了，如果大人你真的要用的话，大人可以找一些药材来，我就在这里给大人炼制，我的毒都是用下界的材料炼制的，毒性并不是很强，要是用上界的材料炼制的话，毒性会更强，大人你看可好？”        朱明一听赵海这么说，不由得一愣，随后他看着赵海道：“我上一次看你用的毒，毒性好像不错啊，难道你还能配制出更强的毒？”朱明上一次见赵海毒死那只兔子的时候，用的毒就十分的强，要是赵海炼制出来的毒，比那种还要强的话，那可就太惊人了。        赵海连忙道：“回大人的话，上一次我用的毒量比较大，要是用上界的药材的话，那毒用的量就会小很多，而且也不需要花太长的时间，不过还需要一个丹炉，不需要太好的，一肌的就可以，当然，大人你要是想要我用的毒的话，我也可以毒里的精神力抹去，送给大人你，不过这种毒，在用的时候，量就要大一些，不然是不会有用的。”        朱明一听赵海这么说，马上就道：“不着急，这样吧，你需要什么药材，我来给你准备，丹炉也好说，我也可以给你准备，你帮我们炼制一些毒，我们也不需要太多，对了，不知道赵海你还会不会炼制别的丹药？那怕是药效不如上界的丹药也是可以的。”        赵海一听朱明这话的意思，马上就明白朱明想要干什么了，他马上就道：“回大人的话，这没有问题，不过不知道大人能不能给我几颗你们常用的丹药，我想看看。”赵海这么做十分的简单，他就是想要看看，朱明他们平时用的丹药都是什么样的，功效如何，这样他大概就能推算出，上界的丹药体系是什么样的了。        朱明二话没说，手一转，拿出了几个瓷瓶，每一个瓷瓶里都倒出了一颗丹药，这些瓷瓶上都帖有字，有的写着是止血，有的写的是去毒，有的写着是内伤等等这些字样，当然也有帮着修练用的丹药，还有像辟谷丹这样的丹药。        赵海也没有客气，接过那些丹药来，一个一个的尝了起来，服了几颗丹药之后，赵海就皱起了眉头，他转头看着朱明道：“大人，你拿出来的这些丹药，好像都不是太好，我在下界的时候，也弄出过一些丹药，但是我弄出来的那些丹药，第一点就是要看里面含有多少毒素，含有毒素多的丹药，是不能长时间使用的，不然的话会在修士的体内留下丹毒，这对于修士为说，影响可是十分大的，但是大人你拿出来的这几种丹药里面，都是有丹毒的，而且数量还不少，这是怎么回事儿？”        朱明一听赵海这么说，也是微微一笑道：“这一点儿你不用担心，在我们血杀宗里，是有一个血池的，外围弟子之后，每个都有一次机会进入到血池里去，而你进入血池之后，身体里的丹毒，就会全都排出体外，所次没有什么好担心的。”        赵海一听朱明这么说，这才点了点头道：“原来如此，那我不放心了，我这就列出了张单子来，大人你可以照着单子来准备药材，都不是特别名贵的药材，请大人放心。”说完赵海拿出了一块玉简，在玉简里列出了一张丹子，接着把玉简给了朱明。        朱明接过了单子看了一眼，随后点了点头，接着转头对赵海道：“好，你要等一等，过几天我就把药材给你。”说完站了起来，猴家余也站了起来，不过他现在却是一脸的兴奋，看赵海的眼神也变了，在没有一点儿看不起的意思，反到是冲着赵海点了点头，随后这跟着朱明转身离开了赵海的房间。        等两人离开之后，赵海这才看着两人的背影，微微一笑，炼丹，这就是赵海想要展示出来的东西，他十分的清楚，一个炼丹师，对于一个宗门来说是多么重要的，就算是他们探海宗，一个好的炼丹师也是十分重要的，探海宗的一些低等级丹药，都是可以量产的，但是一些高等级的丹药，还是需要有人炼掉的，他们炼丹堂那里的人可是不少。        他相信他展示出自己的炼丹天赋，一定会引起血杀宗的重视的，就算是他不被血杀宗重视，也会引起那个诸葛师兄的重视的，这对于他来说可是十分重要的，只要能引起诸葛师兄的重视，他以后就会更加的安全。        随后的几天时间里，赵海还是每天出去修练，不过他在也没有遇到什么人，但是他却现，他被岛上的人注意了，有一些人，用精神力在观察他，赵海马上就明白，这些人可能之前没有注意过他，但是后来却注意他了，因为肖云龙为了他，直接就打上了阴鬼城，这已经引起其它宗门人的注意了。        但是现在那些宗门的人，到是感到好奇了起来，他们这些人对于血杀宗也是知道的，特别是血杀宗的功法，血海杀神诀，也是一清二楚的，血海杀神诀不是什么秘密，特别是前几层的功法，更是可以说都是烂大街的功法了，几乎所有宗门都有这种功法的前几层，但是现在却没有一个人修练那些功法，因为他们都知道，这套功法的缺点太明显了，谁练谁就等于是毁了，所以没有人会修练。        但是这套功法的特点，他们还是知道的，这套功法是整个血海境这里，唯一一套，直接用血海来修练的功法，几乎没有地二套了，就算是别的功法，也会利用血海来进行一些修练，但是也不会太多，更不会像血海杀神诀这样，直接进入到血海里去修练，所以他们一看就知道赵海修练的是血海杀神诀。        但这也正是那些宗门的人最好奇的一点儿，要说血杀宗的人，对赵海并不重视，那他们为什么要为了赵海，直接就打到阴鬼宗去？这可是十分不正常的？这说明他们重视赵海。但是要说重视，他们为什么要让赵海修练血海杀神诀？这就更不对了，这到底是怎么回事？(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/4799023.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百六十章 锁定
        燕北一脸喜色的看着面前的这座岛，这座并不是很大的岛，名为血引岛，只要在拿下这座岛，那么就只有八十座岛还控制在敌人的手里了，这对于他们来说，绝对是一个在好也没有的好消息了，他们离把西防线抢回来，就又近了一步。        这座岛上的十三家联盟修士，跟其它岛上的十三家联盟的修士差不多，他们在进行着抵抗，不过这种抵抗真的是徒劳的，因为他们根本就挡不住那些傀儡的进攻，说实话，最一开始的时候，谁也没有想到，这种看起来十分弱小的傀儡，竟然会有这么强的战斗力，这是他们万万没有想到的。        这傀儡的实力，只有用法境，甚至要是单独的对上用法境的修士，这傀儡也是必败无疑，但是就是这种最为为通的傀儡，他们的数量达到一定的时候，却会产生强大无比的杀伤力，特别是在自暴的时候，杀伤力更是大得出奇。        当近百万的傀儡，突然冲向敌人的时候，当敌人现，那些傀儡怎么杀都杀不完，当他们现那些傀儡竟然还会自爆的时候，他们的抵抗之心，就会受到严重的影响，而大部分的没有达到炼法境的修士，根本就挡不住这样的进攻，他们不是被杀，就是逃跑了。        这一次也是一样，血引岛这里的修士，他们在进行着抵抗，但是没有用，当傀儡大军冲上去的时候，他们的抵抗很快就消失了，抵抗的人，全都被杀了，还有很多的逃跑了，说实话，这样的进攻方式真的是有些无聊，最一开始你看着可能还会感到新奇，感到兴奋，但是时间长了，那就是无聊了，非常的无聊。        但是这也是没有办法的，最起码在使用了这些傀儡之后，他们的伤亡变小了很多。从反击到现在，他们的伤亡竟然没有达到五千人，抢回了四百多座岛，他们的伤亡竟然没有达到五千人？这绝对是一个奇迹。        终于，血引岛上的抵抗完全的消失了，燕北他们也长出了口气，燕北马上就给赵海去信了，燕北要让赵海来接收血引岛这里，在这里建立护岛大这，这样这座岛就真的是他们的了，他们才算是真正的把这座岛给抢回来。        就在燕北出信不长时间，血引岛这里的传送阵白光一闪，赵海领着一小队人出现了，燕北马上就迎了上去，他现在并没有急着去进攻另一座岛，因为赵海让他放慢一些进攻的节奏，虽然大部分的时间，战斗的都是那些傀儡，他们这些人根本就不累，但是燕北还是听从了赵海的建议，并没有太快的进攻。        燕北飞到了赵海的身边，对赵海笑着道：“小海，你来了，正好，我也准备让大家休息一下，然后在进攻，你们什么时候开始？”燕北跟赵海的关系所有人都知道，在整个西防线这里，也只有燕北敢这么跟赵海说话。虽然说西防线这里，大部分的岛，全都是燕北打下来的，但是所有人都十分的清楚，要是没有赵海前期的准备，燕北是不可能领着大家攻下那些岛的，所以现在赵海虽然不进攻了，但是他在西防线这里的威望，却是一点儿也没有降。        赵海看着燕北的样子，微微一笑，接着沉声道：“马上就动手，把大家都集合起来，我有话要跟大家说。”赵海一脸微笑的看着燕北，但是对赵海十分熟悉的赵海，却从赵海的语气之中，听出了一些不一样的东西，这让燕北有些不解，他马上就暗暗的警惕了起来，同时他也马上就应了一声，随后他马上就去叫人去了。        不一会儿所有人都被燕北给集合了起来，但是燕北却现，赵海现在所在的位置，正是铜人所化的法阵上空，也不知道赵海是有意还是无意。但是燕北却十分的肯定，赵海绝对是有意的，他这么做，可能是在保护众人，那也就是说，这岛上还有危险，而且还是十分巨大的危险。        就在这时，赵海突的大喝道：“临！”随着他的声音，他手里突的结出了一个法阵，这个法印一结成，一片巨大的血云，一下就把所有血杀宗弟子给罩住了，同时好巨大的铜人，突的从地面上跳了起来，同时他双手也结成了一个法印。        而就在这个时候，突然从远处传来一股惊人无比的气势，直往他们这里飞来，刚刚还有些不明所以的血杀宗弟子，一感觉到这股气势，全都是脸色一变，因为他们清楚的感觉到，这股气势，只有岛主级高手才能出来。        那铜人也双手结成不动明王印站在那里，而血杀宗所有的弟子，都感觉到自己的状态好像是好过以往，就在这时，赵海开口道：“所有人，启动了随身传送阵，回到离我们这里最近的岛上去，快！”        众人一听赵海这么说，马上就明白了赵海的意思，赵海之所以弄出这个血云来，并不是为了给他们加持什么功法，而是为了让他们所在的这片区域，灵气的波动尽快的平静下来，这样他们就可以使用随身传送阵了。而他之所以要这么做，就是因为来的这个敌人，绝对是岛主级高手，而岛主级高手，绝对不是他们现在所能匹敌的。        虽然说一个岛主级高手，不可能是他们十万人的对手，但是他们十万人，怕是也杀不了那个岛主级高手，那个岛主级高手，完全可以在给他们造成重大伤亡的情况下，然后从容的离开，这绝对是他们不想看到的。        众人马上就启动了传送阵，白光一闪，众人的身形直接就消失了，只有赵海还站在那里，就连燕北都消失不见了，燕北十分的清楚，他留下来也不能帮什么忙，现在他要做的，就是快一点儿离开，然后马上就把这件事情上报宗门，至于说赵海，他相信赵海一定有办法的，最起码有那铜人在，赵海想要逃跑，是绝对没有问题的。        就在众人的身形刚一消失的时候，一个巨大的，带着怒意的声音传来道：“竖子，尔敢！”随着这个声音，一道巨大无比的黑色光芒，直往他们这里击来，而这个时候，众人还没有消失在那里，也就是说，如果在这个时候被打断，那么众人是没有办法离开这里的。        但是就在这个时候，那铜人手里的法印一变，大喝道：“兵！”随着他的声音，他双手法印一下就变成了大金刚轮印，随后双手往前击出，随着他的双手击出，一只由无数法阵组成的能量，一下就从铜人的双手里飞了出去，迎上了那道巨大无比的黑芒。        轰的一声巨响，那巨大的法阵挡住了黑芒，与黑芒同时消失了，但是同时五个人影也出现在了铜人前面三十丈左右的地方。五个人都有些惊奇的看了一眼那铜人，同时也看了一眼站在铜人身后的赵海，这五个人的身上，都散着惊人的气势，一看就知道他们全都是岛主级高手，现在这五个人正一脸怒容的看着赵海。        赵海看了五人一眼，接着他微微一笑，冲着五人一抱拳道：“赵海见过五位前辈，五位都是凝法境的高手，按我们双方的约定，五位前辈是不应该出现在这里的，这让在下十分的不解，不知道五位为什么会出现在这里？不知道五位有没有什么要说的？”        赵海这话说的，表面上看是十分的客气，但是却是绵里藏针，一听就让人听出来，他是在质问五人，这让五人的脸色更加的难看，他们可是岛主级高手，在那个宗门，那都不容被忽视的人物，怎么能容许赵海这么一个精法境的弟子来质问呢，但是偏偏赵海又占理，他们还真的不知道要说什么好了。        赵海看了几人一眼，微微一笑道：“几位前辈难道没有什么好说的吗？几位到这里的消息，我想现在差不多已经传到我宗门长辈的耳中了，就是不知道我宗门的长辈会是什么样的反应，几位是不是也应该有一些准备？”赵海依然在笑，但是他的话，却让那五个人，身形都是一震，他们十分的清楚，血杀宗的那些家伙全都是疯子，你真的不知道疯子会干出什么事儿来，血杀宗的人就算是不敢报复他们所在的宗门，但是报复他们几个是绝对没有问题的，他们现在有些后悔接这个任务了。        但是他们也知道，现在他们是骑虎难下了，他们只要出现在这里，就已经算是把血杀宗给得罪了，要是他们完不成任务，也等于是把自己的宗门给得罪了，与其两面不讨好，不如把一百得罪死，一想到这里，这五个人身形一动，分为五个方向，往赵海包围了过来，同时他们的气机，也完全的锁定了赵海，看样子是赵海有一点儿的异动，他们也会马上就出手，在这么短的距离之内，赵海就算是想要用随身传送阵离开都不可能，他们完全有时间打断赵海使用随身传送阵。        之前要是五人一起出手的话，说不定血杀宗的那些弟子，就离不开了，但是他们当时还是太过于低估了赵海，只有一个人出手，而且只出了一道刀芒，但是这刀芒却被铜人给挡了下来，所以让血杀宗的人，安然的逃走了，这对于他们来说，绝对是一种耻辱，而他们现在却不想让这耻辱在生一次，所以他们五个人，同时锁定了赵海，那铜人就算是强，最多也只能挡住一个人，不可能把五个人的攻击全都挡住，所以这一次赵海是绝对逃不掉的。(未完待续。)8        ...　　https://www.sbiquge.com/2_2882/5905781.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百五十一章 暴露
        赵海苦笑了一下，他现在已经听说了关于邹肖和鬼风盗宝藏的事情了，这件事情比他想像的还要大，现在整个血海境里的一些小势力，几乎全都沸腾了，所有人都在追查关于邹肖的消息，虽然他现在已经换了一个名字，甚至是变改了样貌，但是他却还是感到不太宝险，他十分的清楚，现在血海境底层的势力，已经完全的沸腾了，寻宝的，寻仇的，打劫的，形形色色的人，全都跳了出来，大街上所有的修士，在看其它修士的时候，眼神之中都带着一丝敌意和审视的目光，这种目光让人十分的不舒服。        但是没有办法，现在所有人都是这样，他们怀疑所有人都是邹肖，各种各样的冲突不断，对于这样混乱的局面，赵海实在是不知道说什么好了，他真的没有想到，过去这么多年了，这个所谓的鬼风盗的宝藏竟然还会有这么大的吸引力。        现在赵海所在的位置，是属于阴鬼宗的一处对外坊市，所谓的对外坊市，就是在阴鬼宗外面的一座小岛上，这座小岛是对外开放的，可以允许散修来这里做生意，不过却是归阴鬼宗管理的，跟血湖岛在血杀宗里的地位是差不多的，所不同的是，这处坊市是在阴鬼宗里面，而并不是像血湖岛那样，是在血杀宗的外面，属于一块飞地。        赵海在这里十分的小心，他改变了自己的相貌，也改了自己的名字，他现在名叫江东流，意思就是大江东流入海的意思，而之前的邹肖，也是取的斜音，其实就是一个赵字，现在他把自己弄成了一个四十多岁的中年人，一身文士的打扮。        这样的打扮在散修之中也是很长见的，所以没有引起任何人的怀疑，现在赵海正坐在这处名为鬼市的一处小酒馆里，这里卖的酒也是那种没有任何灵气的酒，价格十分的便宜，而且也可以醉人，最重要的是，这里人十分的多。        以前散修的日子十分的清苦，就算是想喝酒都喝不上，不要说散修了，就算是一般的宗门弟子，都没有机会喝酒，就算是十大宗门的弟子也是一样的，因为灵酒可不是什么便宜的东西，一般的宗门弟子都消费不起。        但是现在有了这种酒之后，那些散修却全都会有事没事的跑过来喝上两杯，然后跟朋友一起吹吹牛，感觉还是十分不错的，赵海现在就是坐在这样的一个酒馆里，而这样的小酒馆，也成了收集情报最为有名的地方。        赵海静静的喝着酒，听着那些人在那里吹牛，不过那此散修现在说的最多的事情就是关于鬼风盗宝藏在邹肖的，现在所有人都现邹肖已经消失不见了，已经有人猜出，邹肖可能改名换姓，也改变了容貌，躲起来了，但是没有办法，没有人知道邹肖躲在那里，也没有人知道他变成了什么样了，所以大家现在都只能是猜测。        赵海没有任何的反应，他静静的站在那里，他相信其它人是不可能找到他，他只要不用阴风鬼旗，是不可能有人知道他的身份，所以他并不着急，而且他也要准备离开鬼市这里了，他准备到阴鬼宗各岛那里去转一转，看一看阴无常是不是在阴鬼宗这里。        就在这个时候，突然之间赵海感觉到有一道目光落到了自己的身上，他不由得一愣，不过他并没有去看那道目光，而且是装做拿起酒杯喝酒的样子，同时用眼睛的余光往那目光射来的方向望去。        一看到那个方向，赵海就是一愣，随后他的脸色不由得一变，他直接就放下了酒杯，转头看着那个方向，他看到一个二十多岁，披着头，一身青衣的人正看着他，而这个人的打扮十分的有特点，他虽然披着头，但是在头顶上却带着一个像花箍一样的东西，这个东西好像是由比较硬的材料制成的，上面缠种各种颜色的丝线，看起来十分的漂亮。        而他身上的青衣也十分的奇特，他的青衣没有袖子，两条胳膊露在外面，在手腕处带着两个护腕，但是在他的背后，却有一条披风，这条披风也十分的奇特，他的颜色十分的艳丽，上面有各种各样的纹饰，这些纹饰向符文，又跟符文不太一样，而赵海正好认识这些纹饰，这些纹饰并不是符文，他可以说是一种文字，一种毒虫谷弟子特有的文字，这些文字并不成体系，每一个文字都有一个单独的意思，每一个纹字都是一种象形的文字，代表着毒虫谷的一种毒虫。        他的下身穿着一条灯笼裤，脚下穿着一双皮靴，一看到这身打扮，赵海马上就知道，这人是毒虫谷的弟子，他没有想到会在这里遇到毒虫谷的弟子，而这个毒虫谷的弟子好像是专门冲着他来了，因为在赵海打量他的时候，他一直盯着赵海。        一看到赵海在打量着他，那人不由得微微一笑，随后走到了赵海的桌子前面，也不说话，直接就在赵海的对面坐了下来，赵海一看他的样子心里不由得一沉，他知道自己怕是暴露了，但是自己到底是怎么暴露的？这让赵海十分的不解，要知道赵海经过了那么多的位置，也改变过很多次的容貌了，但是却一直没有人现过他，这个毒虫谷的是怎么现他的。        不过他虽然有些吃惊，但是却并不害怕，而是看着那个毒虫谷的人，随后一挥手，又要了一壶酒，接着让伙计又拿来了一个酒杯给毒虫谷的这人倒了一杯酒，随后开口道：“阁下找我有什么事儿吗？”        那个毒虫谷的人，看着赵海，微微一笑道：“阁下这话说的，就真的是有些过了，大家都是明白人，又何必说糊涂话呢，我来是为了什么，难道阁下不清楚吗？阁下应该就是邹肖吧？虽然我不知道你是如何改变自己的容貌的，但是你应该就是邹肖没有错。”        两人的话并没有用任何的隔音术法，也没有用传音功法，所以他们的话，马上就被酒馆里的人给听到了，那一瞬间，整个酒馆都一片的安静，所有人都盯着两人，更准备的说是，全都盯着赵海。        赵海看着毒虫谷的那个修士，沉声道：“我很好奇，你到底是如何找到我的呢，我对自己改容的手段还是十分有自信的，我甚至连自己身上的气息都改变了，而且我也没有什么熟人，虽然说之前文礼义在死去的时候，他身上有一丝气息飘到了我的身上，但是我已经去除了，你不可能找到我才对，可是你现在却偏偏的找到我了，这真的是让我感到十分的好奇。”        那人微微一笑道：“我们毒虫谷自然有我们毒虫谷的手段，你杀了我师弟，我自然要来找你，虽然你身上有鬼风盗宝藏的秘密，但是我可以十分明确的告诉你，我找你并不是为了那宝藏，而且为了给文礼义师弟报仇的，我之所以这么做，也是为了另一个人，一个你不认识的人，他是文礼义师弟的仆从，关于你知道鬼风盗宝藏的消息，就是他放出去的，也是他请我来给文礼义师弟报仇的，在我答应了之后，他就自刎而死，追随文师弟去了，我本来是不想来找你的，但是为了他，我来了。”        赵海一听那人这么说，他不由得微微动容，随后身形一晃，已经变成了他本来的面目了，当然，这个本来的面目指的是他邹肖的面目，他在改名叫邹肖的时候，不可能一点样子都不改的，因为现在各大宗门之中，认识他的人可是不少，他那个真传弟子第一人的名头，可不是白叫的，现在其它九大宗门之中，想要他命的人绝对不少，他要是不改变容貌，一出门就会被人认出来，那还追查什么阴无常，直接就被人追杀吧。        赵海变成了邹肖的样子之后，看着那人道：“真是没有想到，在我们修真界，竟然还有此忠义之士，更没有想到，这样的一位忠义之士，竟然会成为文礼义的仆从，可惜啊，真的是太可惜了。”        酒馆里的人一看到赵海露出了真面目，他们的身体都是一震，随后哗啦一下，全都站了起来，把赵海和那个毒虫谷的弟子给围了起来，而且他们还全都拿出了法器，整个酒馆里，只有赵海和那些毒虫谷的弟子还坐在中间的桌子上。        那个毒虫谷的弟子看着赵海，微微一笑道：“虽然我跟你有仇，但是我也不得不佩服你的勇士，在这个时候，还有勇气坐在这里的人可不多，而且说实话，我也感到十分的可惜，像刘飞舟这样的仆从我，我不知道我这辈子还能不能遇到，真的是太可惜了，不过虽然我十分的欣赏你，但是我还是会为文师弟报仇的。”        赵海占了为点头道：“你为文礼义报仇是应该的，他的确是我杀的，不过如果你要是跟他们一样，是为了鬼风盗的宝藏来找我的，那你可就要失望了，因为我根本就不知道鬼风盗的宝藏，我要是知道鬼风盗的宝藏，我还会在这里乱晃吗？早就把宝藏给取出来，找地方专心的闭关修练去了，可惜啊，我说这些话，一直都没有人相信。”        毒虫谷的弟子，看着赵海的样子，微微一笑道：“我很欣赏你，我到是觉得你说的是真的，对了，忘了自我介绍了，我叫达久知，是文礼义的大师兄，真是没有想到，他们兄弟两人竟然连天赋都一模一样，这么多年了，我竟然不知道他们是双生兄弟。”(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/6522509.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百八十七章 炼器
        劳拉她们有些担心的看着赵海，赵海现在正盘膝的坐在百灵树下，他一动也不动，身上的气息也极为的收敛，而他的精神力却是正在急剧的波动着，事实上这也是劳拉她们造成的，因为劳拉她们都过于小看了这一次的炼制。        对铜人的改造炼制，劳拉她们虽然做出了各种各样的推演，也想到了方方面面，但是她们却没有想到，在血莲吸收了铜人体内的阴魂，可以更好的控制铜人之后，他们在进行第二步炼制的时候，却出现了问题，就是在铜人体内刻画阴阳雷池和刻入天地符文并且同时加入血莲的时候，竟然需要强大无比的精神力才能做到，为此赵海不得不收敛了全力的力量，把所有的力量都用在了对精神力的控制上，如果这一次成功，那么赵海将得到一件如同血莲一样的，相当于他身体一部分的本命法器，如果失败，那赵海的精神力都会受到冲击，虽然他不一定会走火入魔，或是直接变成白痴，但是他的精神力，怕是也会很长时间才能修复，弄不好还会留下暗伤，而血莲，却是绝对会被毁了。        这还只是刚到炼器的第二步，以后还会有很多的难关，如果不能把这些难关全都渡过的话，那他们的炼制就等于是失败了。现在劳拉她们都陷入到了深深的自责之中，她们之前一心的追求完美，追求强大，但是她们却从来没有想到过，这一次的炼器竟然会如此的凶险。        不管是天地符文也好，还是阴阳雷池也好，还是血莲也好，每一件都不是普通的东西，一般的人想控制都不可能，更不要说把他们炼制到一起去了，现在却要生生的把这三件东西给炼制到一起去，这真的是太危险了。        赵海已经在这里坐了三天了，三天的时间，他还没有睁开眼睛，而那铜人，这个时候，早就化成了一团青铜色的液体球，飘浮在赵海的面前，不停的有气泡冒出，就像是沸腾的开水一样，而这种情况也已经持续了三天了。        就在这时，突的轰的一声传来，那团青铜色的液体，好像猛的一下暴炸开了，赵海的脸上露出了一丝痛苦的神情，但是却很快就消失了，而那团青色的液体也慢慢的稳定了下来，就边气泡都少了很多。        就在这时，突的天空中无人居住的百灵果，还有空间里存着的一些没有用的百灵果，还有自然能量晶石，在加上一些空间里的顶尖材料，疯狂的往那团青铜色的液体之中涌去，直接就投入到了那团青铜色的液体之中，但是让人感到奇异的是，那团青铜色的液体的体积却并没有变大。        要知道经过多次升级之后，那些百灵果，每一个在变成一个百灵果星之后，都已经十分的巨大了，但是现在那些百灵果星投入到那团青色的液体之中的时候，好像是没有受到任何的影响一样，直接就消失不见了。        劳拉她们一看到这种情况，却是不惊反喜，他们太清楚这是什么情况了，这代表着赵海已经完全的控制了局面，已经开始进行下一步了，这就是第三步，加入各种材料，然后把这些材料炼制到一起，发挥出这些材料的最大做用，接着才是最后一步，篆刻所有的符文，这才是最重要，也是最难的一步。        就在劳拉她们高兴的时候，他们突的发出，阴风鬼旗，黑色软剑还有杀神刀，竟然齐齐的破空飞来，这三件法器，显然是从地狱空间飞来的，这三件法器一飞来之后，马上就投入到了青铜液体团中。        一看到这种情况，劳拉她们不由得一愣，他们有些不解，不知道赵海到底想要干什么，要知道不管是杀神刀，还是阴风鬼旗，都是最上等的法器了，原本他们的计划之中，也只是希望他们炼成的法器，在化成铜人的时候，可以使用阴风鬼旗和黑色软剑罢了，连杀神刀都是用不了的，为什么赵海现在把这三件法器，也全都投入到了青铜液体团之中呢。        就在他们不解的时候，就见赵海的手指上，突的飞出了一滴鲜血，这滴鲜血，也没入到了那团青铜液体团之中，等到鲜血一没入到青铜液体团之中，青铜液体团马上就在一次的沸腾了起来，同时上面也出现了一丝的血色，这让青液体团看起来更加的恐怖，也更加的诡异，与此同时无边的杀气，死气，阴气，突的从了青铜液体团之中冒了出来，这让青铜液体团显得更加的恐怖了。        劳拉她们更是担心无比，所有人都围在赵海的身边，她们的实力虽然不强，但是也不弱，要知道她们一直在空间里修练，她们跟空间的联系也是十分紧密的，空间的几次升级，他们也是从中受益良多，也正是因为这样，所以她们现在的实力已经很强了，她们现在也十分的担心赵海，要是赵海真的有什么事儿的话，她们可以随时的支援赵海，那怕是帮着赵海挡下精神力的反扑，也在所不惜。        要知道精神力的反扑可是十分强悍的，他们要是帮着赵海挡下精神力的反扑，那么她们怕是就完了，就算是不死，怕是也直接就会脑死亡了，但是那怕是这样，她们也在所不惜，她们受赵海，她们宁可自己受伤，也不希望赵海受伤。        不过事情并没有变得更坏，那团青铜色的液体虽然还在沸腾着，但是却并没有爆开，而是慢是的稳定了下来，同时那丝血色也慢慢的退去了，那团青铜色的液体，颜色却变得更加的深了，那深沉的颜色，让人感觉到了股厚重感。        随后就见无数的玄奥无比的金色花纹，突的从那团液体里面慢慢的冒了出来，这些花纹就像藤蔓一样，不停的生长着，很快的这些金色的花纹，就布满了整团液体，这团液体好像是变在了一个金球一样。        随后这个金球不停的翻滚着，他不停的变化着形装，人形，船形，车形，旗形，剑形，刀形，甚至是一只手的形状，最后变成了一朵莲花的样子，而这股莲花的花瓣上，有无数的花纹，这些花纹看起来就像是一个完整的符文一样，而这莲花中心处，却有个小小的阴阳鱼在不停的转动，而这个转动的阴阳鱼上空，却有无数的电蛇在舞动，看起来就像是由电蛇组成的花蕊一样，有一种危险的美感。        随后莲花慢慢的消失，金球也慢慢的停了一下，最后金球慢慢的变成了一艘船的样子，这是一艘看起来并不是很大的那种乌篷船，不过在这个乌篷船的船头，插着一杆大旗，这杆大旗上，穿着一个骷髅头，黑色的大旗，配上白色的骷髅头，显然十分的诡异而又有结肃杀。        随后赵海也慢慢的睁开了眼睛，他一下就注意到了劳拉她们那担心的表情，先是一愣，随后微微一笑道：“怎么？你们担心了？”赵海十分的清楚，之前突然之间的变故，让劳拉她们都担心了，不过现在一切都过去了，没事儿了。        劳拉她们都是两眼一红，劳拉更是对赵海道：“对不起海哥，是我们不好，我们没有想到，会这么危险，不然的话我们是绝对不会让你来炼制的，下一次绝对不会了。”说完还有脸愧疚的看着赵海，其它人也是一样。        赵海看着她们的样子，不由得微微一笑，随后一伸手，把劳拉抱在了怀里，又把其它人也全都叫到了自己的跟前，挨个的抱了她们一下，这才笑着道：“好了，你们有什么好担心的，难道还不相信我吗？以我现在的实力，想要伤到我，那可不是一件容易的事情，而且不要忘了，我现在可是在空间里，就更不会有事儿了，事实上这一次你们设计的真的是十分的完美，特别是最后的改动，要不是把血莲加入进去，只是靠铜人里的阴魂，是绝对不可能炼制成功的，那阴魂会被这股强大的力量给击散的，要不是我出手的话，这一次的炼制就失败了，好了，不用担心什么了，这一次收获真的很大，特别是我最后灵机一动，把那三件法器加入到其中，现在这法器的变化就更大了，他可以同时使用阴风鬼旗的力量，杀神刀的力量，也就是说，现在他才能真正的把血杀宗这里的力量死亡力量和杀气全都吸收了，他现在真的是十分的完美了。”        劳拉她们一听赵海这么说，也才松了口中气，劳拉看着赵海道：“海哥，现在这件法器的威力怎么样？能不能让我们看看。”其它人也全都点了点头，他们真的是十分的好奇，这件法器现在的威力到底如何。        赵海笑着道：“好啊，我们去看看吧，这一次可是用了空间无数的材料，除了我，怕是也没有人能找到这么多的材料了。”说完他手一挥，那小小的乌篷船直接就落到了他的手里，随后他手一挥，乌篷船落到了地上，迅速的变大，最后变成正常乌篷船的大小，他的长度也就十米左右，宽度更是只有两米左右，而高度却是需要一个人，低着头才能进入其中，这样的小船，真的是太小了。        不过这小船的颜色却是十分的漂亮，是一种深沉的青铜色，他并不反光，显得深沉而厚重，有一种古朴之美，船身上还有一些漂亮的花纹，真的是显得十分的漂亮，劳拉她们一看就感到十分的喜欢，这小船十分的符合她们的审美。(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/6671035.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五百三十四章 行动
        赵海站在空间里，在他的面前，正站着朱勇，朱勇对赵海道：“少爷，现在唐家可能已经现不对的地方了，他们全族的人，全都集合了起来，合都集中到了唐家的主岛唐家岛上去了，你看下一步我们要怎么做？”        赵海一听朱勇这么说，到是微微一笑道：“全都集中起来了？哈哈哈，这到是好事儿，正好，可的马他们一举全都给消灭掉，去，把常军他们全都给叫来，我们准备对唐家动手了。”朱勇应了一声，马上就跑了出去，把常军他们全都给叫了过来。        等到常军他们都过来之后，赵海这才开口道：“刚刚朱勇送来了情报，唐家的人全都集中到了唐家岛那里去了，这一次对于我们来说，是一个好机会，我们要把唐家的人，一举给消灭掉，除了唐家的，唐家的那些分支家族所在的岛，我们也不要放过，把他们全都给消灭掉，常军，安排的怎么样了？”        常军马上就道：“宗主，全都准备好了，随时可以行动了。”常军可是十分清楚的，这一次的行动对于他们来说可是十分重要的，所以他们也做好了万全的准备，早就已经把鬼风小队他们三只小队全都给集合了起来，其它所有修士也全都做好了准备。        赵海点了点头，随后开口道：“好，准备好了就好，不过这一次，我并不准备弄出太大的动静来，我说的弄出太大的动静，是指弄出太在的声音，所以大家一定要小心一点儿，我们先用毒，然后在进攻，都听明白了吗？”        众人都愣了一下，面面相觑了起来，他们还真的没有想到，赵海竟然会有这样的想法，他们都有些不解的看着赵海，要知道他们可是血杀宗，血杀宗的弟子，从来都是正面对敌的，对于用毒这样的手段，一直都是不屑为之的，赵海以前也不会用这样的手段，这一次是怎么了？怎么想起用毒来了？        赵海看了众人一眼，沉声道：“不要忘了我们这一次接的是什么任务，我们现在可是以鬼影团的身份在行动，要是我们的行事风格还跟血杀宗或是跟鬼风盗一样，那别人不就可以猜出我们的身份来了吗？所以我们要用毒，把所有人都放倒之后，在上去杀人，最好是能无声无息的把事情给解决了，在把尸体全都给弄走，这样别人就算是知道唐家全都被杀了，他们也不会怀疑到我们的身上，明白了吗？”        众人一听赵海这么说，不由得一愣，随后他们马上就明白了赵海的意思，他们现在可是在以鬼影团的身份在做任务，那么就一定在保持一种神秘性，绝对不能生大规的对战，那会留下太多的痕迹，只要他们不留下太多的痕迹，那敌人就不会知道他们的身份，就不会怀疑他们，他们的身份也就不会暴露，也会让鬼影团这个身份更加的神秘，这对于他们以后的行动，会更有好处的。        一想到这里，众人马上就道：“是，宗主，我等明白了。”他们是真的明白赵海的意思了，他们现在暴露的越少越好，越不让外人把鬼影团与鬼风盗联系起来越好，因为只有这样，才更方便他们以后行事儿。        赵海点了点头道：“好了，去准备吧，记住了，所有人都把他们善长用的兵器给我收起来，统一使用匕，没有的话，就去现弄一把，所有人都着黑衣，把脸都给我蒙住了，绝对不能露出一点儿的破绽，要是谁露出了破绽的话，不要怪我不客气。”        众人马上就应了一声，赵海接着沉声道：“三天之后行动，常军，你是所有目标，你分配一下人手，然后把做战计划交上来，去吧。”常军应了一声，马上就下去准备去了，事实上他们之前已经做了一份做战计划了，不过那份做战计划，是针对唐家所有的分支家族的，也就是说，他们没有想到，唐家的人会集合起来，现在唐家的人这一集合起来，他们之前做出来的那个计划，就等于是没有了用处，所以这个做战计划还要重新的制做。        赵海看着众人离开的方向，这才微微一笑，喃喃道：“还是太嫩，要好好的锻炼一下才行。”说完这才慢慢的往后堂走去，今天劳拉她们并没有参与会议，她们也一准备，虽然她们不会亲自上前线去战斗，但是她们要做的事情也不少，赵海已经把指挥大权交给了她们，所以她们现在也在做着最后的准备。        时间过的很快，转眼之间三天的时间就过去了，赵海他们也准备好了，这一次赵海他们一共出动了十万人，岛主级高手一千人，这一千人中，有五百人的目标是唐家的主岛唐家岛，而剩下的五百人，他们的目标是唐家的那些分岛，他们要把唐家所有的岛，全都给灭掉。        赵海看了已经集合起来的人一眼，沉声道：“记住了，现在我们是鬼影团的人，我们是杀手，我们绝对不能让人现我们的一点儿特点，而我们要做的就是杀人，把所有唐家的人全都给灭掉，一个不留，我说的是一个不留，包括女人和小孩，要是谁下不去手，现在就可以跟我说，你可以不参加这一次的行动。”        赵海这话让众人的心里都是一颤，他们之中还有一些人真的是不想对女人的小孩下手，但是却没有人敢说出来，赵海看着众人，沉声道：“我们是血杀宗的人，我们血杀宗只剩下这么多的人了，当年我们血杀宗有多少人，有人算过吗？可是他们现在呢？却全都死了，那其中有多少女人，有多少孩子？敌人可以对我们赶尽杀绝，我们也可以对别人赶尽杀绝，所以，收起你们心里那一丝的善良和软弱，不管敌人是多大，不管他是男是女，只要他是敌人，那你们就要杀了他们，因为那些孩子会长老，那些女人会永远的记住我们的仇恨，我们要是不能把敌人全都给消灭掉的话，那么将来有一天，他们可能就会反过来报复我们，我绝对不允许这样的事情生，所以你们都给我听好了，绝对不允许有一丝的同情之心，绝对不允许有一丝的软弱，要是你们软弱了，那你们就等于是给我们留了一个敌人，这是绝对不允许的，明白了吗？”        众人齐齐的应了一声，他们这些人，很多人以前并不是血杀宗的，他们对于血杀宗的感情可能并不是很深，但是自从他们进入到了空间之后，赵海就开始对他们进行洗脑了，不停的对他们说，你是血杀宗的人，血杀宗的仇就是你们的仇，血杀宗的敌人就是你们的敌人，这样才能让他们真正的成为血杀宗的人。        赵海也知道，他这么做也是会有一些隐患的，可能会把这些人培养成没有感情的杀人机器，但是他现在却必须要这么做，他必须要让这些人，真正的把自己当成是血杀宗的人，如果他不这么做的话，那谁也难保这些人以后有机会，会不会出卖他们，所以他必须要这么做，只有这样，才能让这些人，真正的把自己当成是血杀宗的人，才能让他们真正的为了血杀宗的重新崛起能出尽全力。        现在一看这些人的样子，赵海也点了点头，没有在说什么，他精神力一扫，众人的情况，马上就尽收眼底，没有现什么破绽，赵海这才点了点头道：“好，行动。”说完众人的脚下就出现了一个个的传送阵，下一刻众人直接就消失在了空间里，出现在了血海之中。        现在众人已经分好了队了，赵海领着人数最多的这一队，来到了唐家的主岛那里，而其它的小队，全都去了唐家的分岛那里，唐家的分岛那里已经没有什么高手了，而且所有唐家弟子，也全都调回到了唐家的主岛，那里只有一些阴阳宗的弟子，赵海之所以要派人去那里，主要就是为了东西，把那些岛上的东西，全都弄到空间里去，这才是最重要的，而他们的主要目标，就是唐家的主岛。        赵海他们出现在血涨里之后，赵海马上就把人给聚集了起来，随后领着众人往唐家岛潜了过去了，现在外面已经是夜里了，在加上他们一直在是血海里潜行，所以并没有人现他们，他们很顺利的就来到了唐家岛外三十里左右的地方。        赵海一挥手，让众人停了下来，随后他只身潜往唐家岛，他们这一次的主要目标就是唐家岛，所以对唐家岛下毒这件事情，必须要他自己去完成才行，至于对唐家其它岛下毒的，却是另有其人。        除了这些人之外，其实赵海还派出去了几只小队，这几只小队的目标，却是另外几个唐家派到其它宗门里的死间，赵海可不准备像唐家一样，灭余家就灭余家吧，还要留下一个活口，他这一次可是一个活口都不准备留的。        赵海慢慢的潜入到了唐家岛的外围，随后飞出了血海，很快就到了血海的海面上，看着唐家岛，现在唐家岛这里已经支起了他们的护岛大阵，一层护罩，把唐家岛给护在了当中，而且岛上还有很强的防御，就算是在晚上，也是灯火通明，更有无数的唐家弟子在岛上巡逻。        赵海一看到这种情况，不由得微微一笑，又慢慢的潜入到了血海里，随后从血海里，潜入到了唐家岛的底部，这里当然也有一层护罩保护，但是对于赵海来说，这却是根本就难不倒他，他把手帖到了那护罩之上。(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/6944145.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五百三十三章 召集
        唐正淳一脸狂怒的看着他面前的这个人，唐正淳是唐家的家主，他从小就是一个天才，在三十多岁的时候，就接手了唐家，而当时唐家还一直被余家压制，也正是他百般的周旋，最后终于联合其它的一些长老，把余家给灭掉了，从此以后唐家这才能一飞冲天，今天他已经一百七十岁了，但是却一点儿也不显老，看起来就像是一个三十岁许的中年人一样。        他长的相貌堂堂，整个人看起来一脸的正气，但是如果谁被他这一脸的正气给骗了，那他可就死定了，唐正淳当年就是这么算计了余家的，最终把余家给灭掉了，而唐家也在他的手里，变得前所未有的强大。        而他面前的人，却是一个长相十分的普通的中年有，他看起来有三十多岁，身上没有一处是出奇的，要说最出奇的，可能就是他的眼睛了，他的眼睛偶尔会有精光闪过，但是但是人却看起来十分的肥胖，整个人给人的感觉，就像是一个精明的商人，除此之外，在没有什么出奇的地方了。        现在这人胖子却是满头大汗的垂首站在那里，一动也不敢动，唐正淳看着那个胖子，沉声道：“说，你的情报呢？我要的是结果？正风已经失踪十天了，五天之前，他的命牌也碎掉了，你竟然一点儿消系都没有，你是干什么吃的？”        那胖子脸上的汗更多了，他低声道：“对不起家主，是属下无能，我们只知道二老爷他那天向往常一样的回到了自己的家里，之后就在也没有出现过，他的房间里没有任何的线索，没有打斗的痕迹，没有人进入的痕迹，没人术法的痕迹，没有任何用毒的痕迹，我们真的不知道是怎么回事儿，而且我现在已经发动了家族里所有的弟子，但是却依然没有任何的消息，请家主恕罪啊！”        唐正淳脸上的怒色不减，他一把就抓起了自己书案上的一个茶杯，一下就砸在了那个胖子的脸上，胖子却一动也不敢动的站在那里，不过他的脸上却是没有任何的伤，他的实力也不弱，像这样的攻击，根本就不可能伤到他。        唐正淳砸了那胖子一茶杯，还不解气，指着那个胖子大骂道：“废物，我要你们有什么用，没有一点儿的线索？难道别的地方也没有线索吗？岛上有没有别的人，最近有没有别的人在正风的院子外面观察，还有，是不是有人盯上了我们唐家，这些你全都没有查吗？难道你只是查了正风的去向吗？你就是这么收集情报的吗？你一点儿的警惕心都没有吗？你不会以为，我们唐家现在就高枕无忧，没有任何的敌人了吧？滚，把我刚刚说的全都查清楚，要是你十天之内查不清楚，自己去刑堂那里领罚吧，不要在来见我了。”        那胖子连连应是，狼狈的退出了房间，到了房间外，他这才擦了擦他额头上的汗，离开了院子，随后马上就去安排人，对这件事情进行清查了，这一次他也十分的恼怒，要知道这一次失踪的可不是别人，则是唐正淳的亲弟弟唐正风，而且唐正风的命牌已经碎了，就代表着唐正风已经死了，唐家家主的亲弟弟竟然死了，这可是一个大事儿。        最重要的是，他们现在对于能把唐正风给抓走的人，更加的感到好奇和恐惧，要知道唐正风可不是什么废物，他的实力已经超过了岛主级了，甚至达到了通法境了，在这种情况下，还能被人无声无息的给抓走，这可真的是太惊人了。        唐正淳之前暴怒也是因为这件事情，他现在坐在书房里，脸上虽然还是一脸的怒容，但是在那怒容之中，却还有一丝的担忧之色，他清楚自己弟弟的实力，虽然比不上自己，但是实力却是也强悍无比，在家族里，也能排得上前三，但是就是这样的一个人物，却直接就消失在了自己的房间里，五天之后才死去，他失踪这五天都经历了什么，他是如何死的，他有没有说出什么家族的秘密？到底是什么人想要对付他们唐家，这些就像是一个个的迷团一样，不停的冲击着他的心灵，让唐正淳也更加的烦躁。        唐正淳十分的清楚，这些年唐家虽然如鲜花着锦，烈火烹油一般的光鲜，但是在这背后，也是有着一些危险的，当年他们是把余家给灭掉了，还因为提前准备，所以得到了余家所有的利益，但是他这样的做法，却也让他得罪了不少的人，因为对于阴阳宗里其它的家族来说，唐正淳这样的做法，无疑是等于给其它他们的附庸小家族，开了一个坏头，要是他们的附庸小家族也向唐家对付余家那样的对付他们，那他们可就危险了，正是因为这样，所以这些年，看唐家不顺眼的人可是不少，只不过因为唐家的实力不弱，所以没有人敢招惹罢了，但是唐正淳可以肯定，要是唐家真的出了什么事儿的话，那些人一定会落井下石，唐家的实力，绝对不会比余家强。        而这一次唐正风的消失，却让唐正淳有了一丝不好的预感，唐正风可以说是现在唐家的二号人物，他知道唐家所有的秘密，他的失踪，对于他们唐家来说，绝对是一个巨大的打击，当然，这也让唐正淳真正的感觉到了危险。        一想到这里，唐正淳马上就道：“来人，传令，所有家族弟子，马上就回防家族主岛，所有岛主级高手，也必须要回防家族主岛，快去。”马上就有人去传令去了，唐正淳站了起来，看着门外，冷哼了一声道：“我不管你是谁，想要对付我们唐家，那都是要付出代价的。”        唐正淳之所以说要防御家族的主岛，其实最重要的原因就是，唐家现在可不只是有一座岛，唐家有三十多位岛主级高手，这些人自然不可能，全都把岛建在一起，所以他们除了一个主岛之外，还有二下多个分岛，这些分岛上住着的就是唐家的一些分支家族，他们也是唐家的人，只不过来说，是相对独立的存在罢了，但是所有人都必须要听从主家的号令，唐正淳对这些岛的控制，也达到了十分完美的地步，他让这些人回来，这些人绝对不敢不回来。        果然，随着他的命令传下去，所有唐家弟子，全都开始往主岛这里集结，唐家的主岛也马上就热闹了起来，等到所有人都回到了主岛之后，唐正淳马上就把唐家所有岛主级高手给集中到了唐家的会议室里。        等所有人都到了之后，唐正淳这才看了众人一眼道：“我把大家全都给叫回来，是因为什么，我想大家已经都知道了，我也就不在多说什么废话了，这一次的事情，我怀疑是可能有人要对付我们唐家，所以这才把大家全都给叫了回来，大家没有什么意见吧？”        众人互望了一眼，他们当然是不愿意回来的，回到了主岛这里，就意味着他们要听唐正淳的，要是他们不回来，在自己的岛上，那可就一切都是自己说的算，所以他们当然不愿意回来，但是在唐正淳的多处积威之下，却没有人敢这么说，他们可是知道唐正淳的手段的，唐正淳的手段可是十分狠辣的，要是他们敢不听话的话，那他们怕是也离死不远了，所以众人齐道：“没有意见，一切全凭家主定夺。”        唐正淳点了点头，接着沉声道：“当然了，我也知道，只有千日做贼的，没有千日防贼的，我们一直这样也不是一个事儿，这对我们唐家的影响也是十分大的，而且宗门也不会看着我们一直这样，所以我们现在要做的，就是努力的找出到底是什么人想要对付我们，然后我们就可以一举把对方给消灭掉，这件事情那自然也就解决了。”        众人也全都点了点头，同时心里暗暗的松了口气，他们也不想一直呆在主岛这里，不过这话却是不能说出来，现在还真的得一切都听唐正淳的。唐正淳看着众人的样子，这才开口道：“好了，别的话我就不在多说了，大家都先去休息吧，我们以一个月为期，如果一个月之内，还是没有找到有什么人对付我们的话，那我们就先放弃追查，各自回各自的岛吧，下去吧。”众人应了一声，这才站了起来，冲着唐正淳行了一礼，接着转身离开了。        看着众人离开之后，唐正淳这才长出了口气，他感觉到了一丝的疲惫，他十分的清楚，别看家族里的这些家伙，一个个对他是恭恭敬敬的，但是要是真的算起来，这些家伙，是绝对不会有一个人真正的服气他的，他们都有自己的小心思，特别是他们都成了自己那个小分支家族的族长之后，小心思就更多了。        但是唐正淳却是十分的清楚，他们唐家之所以没有人敢惹，之所以强大，就是因为他们唐家的人，全都听到的，这也就形成了唐家团结一体的情况，如果唐家真的分成了无数的小家族的话，那么唐家马上就会失去他们现有的一切，弄不好还会被人给吞掉，要知道现在想要弄死唐家的家族，可不是一个两个。        也正是因为这样，所以唐正淳才对唐正风的事情，如此的上心，他担心这只是一个开始，一个对付他们唐家的开始，他之所以能压得住其它岛主级高手，就是因为他的身边有唐正风和其它几个岛主级高手的支持，要是这些人全都失踪了或是死了，那么唐家怕是马上就会分崩离析，那唐家也就完了。(。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/6916550.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五百三十章 价值
        ，。        余清刚一到二楼，就见到一个人走了过来，这个人年纪看起来也不小了，脸上满是风霜之色，但是现在却是一脸的笑容，一看到余清，马上就冲着余清一抱拳道：“这位大人请了，请随我来了，先到一旁休息一下，一会儿小人自会去叫你。”说完他引着余清往旁边的一个房间里走去。        这清玉酒馆的二楼，有一半地方是普通的八仙桌，而另一半地方，却是四个包间，分为甲，乙，丙，丁，四个包间，而现在余清就正跟着那个人，往甲字间里走去，等到进了包间之后，那人给余清泡了一壶茶，就对余清道：“大人请稍坐，我去招呼一下其它人，一会儿在来招呼大人你，大人请自便。”说完这才退出了房间。        等到那人退出了房间，余清这才露出了一丝吃惊的神情，他之所以吃惊，并不是因为对方会包下整个二楼，而是因为接待他的那个人，接待他的那个人，他认识，就是这坊市上的一个散修，还是一个年纪很大，实力并不是很强的散修，很显然，他也是被人给雇来了，对方的行事儿，依然如此的小心。        余清更是有些不明白了，对方这么做是为了什么，这么大张旗鼓的，难道不怕被人注意吗？不过转念一想也就明白了，就算是有人注意又怎么样，下一次他们怕是又要换地方去见面了，而且到现在也没有人见过对方的人，就算是注意那也是白注意，根本就是一点儿用也没有，找不到对方的人的。        现在余清到是对对方更加的好奇了，他真的想知道，今天跟他见面的人是谁，他相信接任务这种事情，对方是绝对不可能借他人之手来完成的，一定会派出鬼影团的人，这样他也许还能探探对方的来路。        半个时辰之后，房门被打开，那人对余清道：“这位大人请了，我们大人请你过去了，你请。”余清点了点头，站了起来，跟着那人往丙字号房走去，到了离丙字号房门还有五步左右的时候，那人就站住了，没有在往前走，余清看了他一眼，那人微微一笑道：“大人请。”        余清明白了，那人应该只能到这里，他也没有多说什么，只是点了点头，随后往里走去，不一会儿就到了丙字号房的门前，他突的感觉到有一股力量从丙字号的房门上传来，就在他发愣的时候，那块变透明的令牌，直接就飞到了门上，随后令牌消失，房门上的力量也消失不见了。        余清更加的吃惊了，不过他并没有表现出来，而是推门进了房间，这个房间只是一个普通的饭店包间，里面放着一张大圆桌，圆桌的四周放着一圈的桌子，而在圆桌上，放着一块玉简，但是里面却是一个人都没有。        就在余清好奇的打量着四周的时候，一个声音突的传来道：“说说你的事情！”余清一愣，随后马上就把目光转到了那玉简之上，他听得出来，那声音是从玉简里传出来了，他现在明白了，原来对方是通过这玉简跟他说话，怪不得对方敢弄得这么大，还包下了整个二楼，原来根本就不会跟他见面。        这让余清有些不满，因为他连对方的面都见不到，怎么跟对方去谈？对方这么做，也太没有诚意了吧？一想到这里，余清就看着那块玉简道：“阁下以这种方式跟我谈，是不是在没有诚意了？”        那个声音依然从玉简里传出来道：“我很有诚意，不过你也应该知道，我们做这一行的，能不跟人见面就最好不要见面，你还是说说人的事情吧，见不见面有什么关系，只要我们的交易能完成不就可以了吗？”那声音没有一点儿的波动，就好像是在说一件普普通通的事情一样，这到是让余清没有办法说别的了。        余清看着那块玉简，沉声道：“我要杀阴阳宗的唐家，最好是能把唐家给灭掉，不知道需要多大的代价！”余清开口就说出了自己的要求，他就是想要看看，对方想要什么样的代价，他也知道，他付不起那个代价，但是他在知道对方的价格之后，也就可以跟对方讨价还价了，他也早就做好了这方面的准备了。        对方沉默了下来，好一会儿才开口道：“唐家，阴阳宗大家族，有岛主级高手，三十三人，炼法境弟子，一百七十六人，精法境以下弟子，两千三百七十八人，你确定要把这个家族给灭掉？这个代价可是不小，你确定你能付得起吗？”        余清一听对方这么说，先是一愣，随后却是两眼露出了一丝喜色，他听得出来，对方并没有拒绝这个任务，只是在担心他付不起代价，这让他高兴万分，他十分的清楚，只要对方敢接这个任务就可以了，任何代价他都愿意付了。        余清十分的清楚自己的情况，他现在的情况并不是太好，他现在虽然有炼法境的修为，但是多年过去了，他的修为难有寸进，在加上这么多年了，他一直受到仇恨的折磨，有几次差一点儿走火入魔，这也大大的影响了他的阳寿，他相信，如果在这样下去的话，怕是用不了多长时间，他就要阳寿将尽了，在这种情况下，余清自然是愿意付出任何的代价，去灭掉了唐家，不只是为了报仇，也是为他自己，也许在灭掉了唐家之后，他的心魔也就去了，他也许就可以在近一步了。        正是因为这样，所以余清才会同意在今天来见鬼影团的人，现在他一听鬼影团的人这么说，他马上就从自己的空间装备里，把自己所有的东西，全都给取了出来，随后余清对那块玉简道：“我的全部身份全都在这里，只要你们能出手灭掉唐家的话，我愿意付出任何的代价！”        玉简沉默了一下，随后开口道：“你拿出来的这些东西，虽然有几样还不错，但是跟你要让我们做的事情相比，却差得太远了，远远的不够，不过我到是对你后面的话感兴趣，你真的愿意付出任何的代价吗？”        余清两眼一闪，接着他用力的点了点头道：“是的，我愿意付出任何的代价，那怕是我的生命。”余清十分的清楚，如果对方真的帮他报了仇，那么他就算是把命给对方，也没有什么了不起的，他已经不想在****受他仇恨之火的焚烧了，那种滋味真的是太难受了。        玉简开口轻笑道：“其它所有人的生命，都是一样的价值，之所以有的人生命值钱，有的人生命不值钱，是因为他的身份，他的地位，给他的生命额外的价值，你的生命不值钱，但是我想要知道你的身份，想要看看，你的身份是不是有额外的价值，如果你的身份有额外的价值，而这个价值，又值得我们出手的话，那我们自然会出手，要是你的价值不值得我们出手的话，那我们是不会出手的，所以现在说出你的价值吧。”        余清一听对方这么说，两眼不由得一亮，果然，对方果然想要他的命，这个要他的命，当然不是真的要他去死，而是要他把命卖给对方，他早就想到了这一点，所以他连犹豫一下都没有，就直接开口道：“我叫余清，是阴鬼宗鬼骨岛的一位炼化境长老，我的另一个身份，是阴阳宗余家的人，余家是百多年前阴阳宗的一个大家族，但是百多年前被人给灭了，而灭掉余家的人，正是唐家，所以我要报仇。”        玉简沉默了一下，接着开口道：“你阴鬼宗长老这个身份，到是有些用处，而且看你的样子，你就算是在进一步，也并不是不可能，那么你这个长老的身份就更有用了人，至于说你余家弟子的身份，一点儿用也没有，因为余家已经被灭了，我们需要确认一下你的身份，如果你真的是余清的话，那么我们就接下这个任务了，等我们灭掉了唐家之后，我们会有人找上你，在你的身体里下禁制，从此以后，你就是我们的人了，如果你敢背叛，禁制发动，你必死无疑，记住了，未来的几天之内，可能会有人去找你，他会在你的门外跟你说，请问是余清师兄的住处吗？你的家里让我给你代来了一些糖果，而你的回答是，不在，记住了，你不要开门，只回答不在就可以了，好了，你可以走了。”        余清一愣，他还真的没有想到，对方会这么简单的就接下了他的任务，而且还订下了这么一个普通的接头暗号，不过他转念一想，马上就发现了，这暗号有些不普通，对方首先要能找到他，随后还人说出那句话，要知道修士是不会吃糖的，而对方却偏偏说，他的家里给他带来了一些糖果，而他的回答就更有意思了，竟然是不在，你不在还怎么回答，这摆明了就是不想见对方，这样的暗号，看起来平常，但是却绝对不会出任何的差错。        一想到这里，余清马上就冲着玉简一抱拳道：“好，我等着贵方的消息，不过贵方难道不需要先在我身上下禁制吗？就不怕你们完成了任务，我却不认帐了吗？”余清还真的是有些不解，他还真的是想要知道，如果他不认帐，那对方会怎么样。        “呵呵呵，不认帐？如果我们真的能灭了唐家的话，你认为你一个区区的阴鬼宗弟子，能从我们的手里逃出去吗？”说完玉简在没有了声音，而余清一愣之后，也没有在说什么，只是冲着玉简一抱拳，转身离开了房间，他发现自己刚刚好像是问了一个蠢问题。..，。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/6916549.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五百八十七章 鬼符
        等到把林东他们送走之后，阎王令就静静的坐在自己的书房里，今天赵海来了马上就走了，这让他看出了一些别的东西，他认为，可能是赵海已经对他们有些放心了，不过他决定，还是老实一段时间，在过十天左右，在进行自己的计划，相信那个时候应该是一个最好的机会，他是绝对不会放弃的。天『『  籁小说ww        至于说为什么没有告诉林东他们，那是因为阎王令对于林东他们并不相信，虽然说林东他们也是阴鬼宗的人，但是以前林东他们跟他可是不对付的，如果他现在把他的计划告诉了林东他们，林东他们要是转头把他给卖了，那他可是哭都找不着调儿，所以他不能告诉林东他们，这个计划他也只能是自己进行，知道的人多了，就容易出现问题。        赵海回到了空间里之后，并没有马上就闭关，今天他去见阎王令的时候，阎王令的反应，让赵海对他更加的不放心了，阎王令以为自己表现的配合一点儿，赵海就会对他放心，事实上刚好相反，他表现的太过于配合了，这反到是让赵海不放心了。        阎王令是什么人？阴鬼宗的宗主，血海境九大宗门之一阴鬼宗的宗主啊，那可是站在血海境最顶尖位置上的几个人之一，就算是之前阴鬼宗的几位长老，都不太听他的话，不把他放在心上，但是阎王令也是一个人物，从他对景长天他们的背叛就可以看得出来，他是绝对不会这么容易就服软的。        但是这次见面，他表现的就太过于配合了，赵海一眼就可以看得出来，阎王令一定是在打别的主意，所以他没有闭关，他想要看看，阎王令到底打算怎么做，在明知道他对他下毒的情况下，他还能怎么做？        时间一天一天的过去了，转眼之间十天就过去了，赵海都差点儿经为阎王令不会动手了，不过赵海也是一个十分小心的人，对于他来说，整理自己的所学，把自己的所学进行分类，然后把每一类里的东西，都融会贯通，这并不是什么难事儿，他就算是在做什么事儿的时候，他的生物脑也可以做这些事情，只不过会慢一点儿，不过他也不着急，因为阴鬼宗那里不能出问题，他必须要控制好阴鬼宗才行。        这天赵海正在自己的房间里参悟功法，突的劳拉推开了门，对赵海道：“海哥，你来看一下，阎王令有异动了。”这话让赵海马上就睁开了眼睛，他直接就站了起来，沉声道：“走，去看看。”说完直接就往外走去，劳拉跟在后面。        很快的两人就回到了空间里，随后看着屏幕上的阎王令，阎王令现在正站在阴鬼宗的一处大殿之中，这一处大殿是阴鬼宗用来祭祖的，阴鬼宗的人，每个月都要进行一次祭祖，所以阎王令出现在这里到是也不足为奇。        不过阴鬼宗在祭祖的时候，只有宗主能进入到这个大殿里，其它人是不能进行到大殿里的，上一月祭祖的时候，阎王令还是十分老实的，不过就是上了香，打扫了一下，随后就离开了，但是这一次却不太一样，阎王令上过了香，打扫了之后，却从房间的一处暗格之中，拿出了几张黑色的纸张，然后拿出了一杆笔，在那纸上写起了字。        纸是黑色的，字却是白色的，看起来十分的可怕，而更让赵海感到意外的是，阎王令正在写的那些写，他却一个都不认识，那是一种他没有见过的文字，或者说是符号也可以，但是赵海却直觉的感到，这件事情绝对不简单，因为他看到了阎王令那凝重的脸色，也看到了纸上那股十分特别的气息。        赵海想都没想，直接就出现在了阴鬼宗的那处大殿之中，直接就制住了阎王令，他不会蠢到让阎王令把那些东西写完，然后在去做，那可能就晚了，谁知道阎王令写下来的是什么东西，小说里的坏人，一般不都是这样，才让主角给钻了空子，然后翻盘的吗？赵海是不会那么做的，所以他直接就动手，制住了阎王令。        阎王令做好了计划，每个月的这一天，都是他们祭祖的日子，而且这里只有他一个有能进来，这本来就是宗规，所以也不会有任何的怀疑，就算是蒯谷都不知道他在里面干了什么，也不会非要跟他进来，自然也不会怀疑他，他上个月虽然也祭主了，但是却什么也没有做，因为他担心那个时候赵海会一直监视他，那样他就不会成功了，所以他上个月什么都没有做，这个月他是下定了决心，这才动手的。        那纸可不是什么普通的纸，而是专门用来与上界的老祖沟通的符纸，制做起来十分的困难，这个月他感觉赵海可能对他放心了一些，在加上这里也是阴鬼宗的禁地，几乎没有人进来过，所以这里面的情况，外面的人是不知道的，所以他才想要与上界的老祖进行沟通。        但是阎王令没有想到，赵海还是现了，而且竟然直接就制住了他，这让的心不由得往下一沉，但是他现在目不能言，身不能动，连一点的动作都做不出来，不过他还是心存侥幸，因为那纸上的字，可不是什么人都认识的。        阎王令在纸上所写的字，名为鬼符，是一种特别的符文，这种特别的符文，最一开始的时候，是阴鬼宗的老祖，无意之间在一根骨头上现的，这种符文好像是天然生成了，十分的特别，也十分的复杂，阴鬼宗的老祖，就是因为参悟了这些符文，这才创出了阴鬼宗的功法，最后建立起了阴鬼宗。        后来阴鬼宗的老祖，又跟据这些符文，创造出了鬼符，但是他的鬼符，却只能用来做为一种特别的文字来使用，所以阴鬼宗老祖就把这种鬼符给传了下来，阴鬼宗每一代都只有阴鬼宗的宗主才能学习这种鬼符，这种鬼符也可以说是阴鬼宗的一种暗语，除了阴鬼宗的宗主之外，是没有人认识的。        阎王令相信赵海也不可能认识那些鬼符，所以他他还是心存侥幸的，但是他对于赵海了解真的是太少了，赵海是不认识鬼符，但是他却从这些鬼符之中，感觉到了一丝天地符文的感觉，同时他也开始在自己的脑海里，对于这些符文进行解析，他想要看看，这到底是什么东西。        他并没有开口去问阎王令，因为他知道，除非是他现在就把阎王令给杀了，对阎王令进行搜魂，不然的话，阎王令是不会跟他说实话的，所以赵海现在也不着急，他慢慢的看着那张纸，对于站在一旁的阎王令，是看都没看一眼。        时间一点一点的过去了，一个多小时之后，赵海终于跟据阎王令写下来的那些鬼符，反推出了整个鬼符的所有符文，也大概的明白了鬼符的意思，同时他也明白阎王令写在纸上那些字的意思了。之所以能做到这一点，跟他长时间的积累是分不开的，他经过太多的界面，太过太多的文明，这些文明之中，有很多的文明的文字都是不一样的，也正是因为这样，所以赵海对于这种解析符文或是文字的事情，并不陌生，甚至可以说是轻车熟路，这才能这么快就把鬼符的符文给解析出来，当然，他现在还不能说是把这些符文完全的解析了出来，却也解析出了大半。        赵海看着那张纸，那张纸上写着用的就是尊称，写的就是老祖的意思，看得出来，这纸上的东西，是写给阴鬼宗的老祖的，而这个老祖，一定就是阴鬼宗上界的老祖。赵海直接就把那些纸全都给收了起来，这些纸一进入到空间，空间马上就对纸进行了分析，最后分析出一大串制做这纸所需要用的材料，这些材料之中，有很多都是属于天材地宝一级别的了，甚至还往这纸里融入了一丝的阴魂。        这种纸真的是十分的特别，也有一些特别用处，赵海又拿起了那笔，还有那些用来写白字的染料，这些东西都不是普通的东西，可以说都是非常高等级的材料，赵海把这些东西全都给收了起来，随后这才转头看着阎王令，他看了阎王令好一会儿，这才微微一笑，接着一挥手，直接就控制着阎王令的身体，跟着他一起往外走去。        两人到了外面，蒯谷他们马上就围了上来，其实在赵海来到这大殿的时候，蒯谷他们就已经知道了，不过他们对于赵海是绝对忠心的，所以他们没有得到赵海的命令，都没有进入到大殿中去，而是跟着赵海一起往外走去，很快的一行人就回到了阎王令的书房里，到了书房里之后，赵海坐到了阎王令的位置上，他一挥手，解去了阎王令身上的禁制，接着一脸平静的看着阎王令道：“真是没有想到，你竟然还有这样的勇气，在这个时候，竟然还想着要翻盘，不错，非常的不错。”        阎王令马上就冲着赵海行礼道：“主上这话是什么意思，在下不太明白，祭祖是我阴鬼宗的传统，第一次祭主之时，都要写檄文，这也是我阴鬼宗的传承，主上莫不是怀疑在下？在下这可真的是冤枉啊！”        赵海看着阎王令的样子，微微一笑道：“呵呵，阎王令，你很有意思，知道吗？其实我一直都在监视着你，我知道，像九大宗门这样的宗门，他们在上界都是有老祖的存在的，这些老祖的实力强悍无比，就像尸魔宗的老祖，能一举灭掉整个血杀宗一样，你们阴鬼宗的老祖，实力也绝对不会弱，我就一直在担心会你沟通阴鬼宗上界的老祖，所以我没有杀你，因为我担心杀了你，你们阴鬼宗在上界的老祖会现。”(未完待续。)　　https://www.sbiquge.com/2_2882/7328243.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八百七十二章 命令
        曹骏呆呆的看着站在自己面前的人，他几乎不敢认了，站在他面前的人，还是他的师父吗？是那个他们等了几十年的师父吗？变化太大了，他几乎不敢相认了，如果不是十分的了解自己的师父的话，他一定不相信站在自己面前的人就是自己的师父。Δ    』  』』        就见现在的李庆天，跟原来已经大不一样了，原来的李庆天，因为出身于李家，虽然李家后来被灭了，但是他从小受到的教育却是不一样的，他身上有一种贵族一样的气质，头一直都梳理的整整齐齐的，衣服也是整整齐齐的，往那里一站，就给人一种十分有气势的感觉。        但是现在的李庆天，却完全的变了一个样子，他的头披散着，但也并不是显得很乱，不过却显得十分的随意，只是随意的披在肩上，而他的衣服，也只是一件十分简单的袍服，就那么松松的披在他的身上，但是这却并不影响他的气度，如果说以前李庆天给人一种贵族一样的感觉的话，那现在的李庆天，就给人一种隐士的感觉，他身上带着一丝出尘之气，这是两种完全不同的气质，也正是因为这样，所以曹骏才会感觉，李庆天的变化太大了。        李庆天看着曹骏的样子，不由得微微一笑道：“小骏哪，怎么了？不认识我了？”李庆天还是十分喜欢这个弟子的，而且他也知道了他的弟子们这些年到底是怎么过来的，说实话，他真的感到十分的欣慰。        曹骏一听李庆天这么说，不由得两眼一红道：“师父，你可算是回来了，我们都以为，你在也不回来了呢。”说到最后，曹骏的声音已经有些哽咽了，他对于李庆天可是十分尊敬的，那是一种对父亲一样的尊重，所以他才会有如此的表现。        李庆天看着曹骏的样子，不由得笑着道：“好了，不要摆出那个样子，我这不是好好的吗，去吧，把其它人都叫过来，我有一些事情要宣布。”曹骏应了一声，冲着李庆天行了一礼，接着转身跑了，而李庆天却站在房间里，打量着四周，这里是他的书房，看得出来，这里自他走之后，没有人使用过，但是却有人打扫，里面的东西，跟他走的时候，都是一模一样的，没有一点儿的变化。        李庆天一看到这种情况，不由得心里一暖，他知道这书房之所以能保持现在这样，全都是因为曹骏他们的原因，从这一点上就可以看得出来，曹骏他们对他真的是十分的忠心，李庆天也就放心了。        正在这时，一阵的脚步声传来，随后二十几个人涌入到了房间里，还好这个房间原本就不小，就是为他们在一起商量事情准备的，所以现在这么多人涌进来，到也不显得挤，而李庆天这时也转头一脸微笑的看着众人。        众人看着李庆天的样子，也都愣住了，随后却是齐齐的冲着李庆天行礼，李庆天摆了摆手，看着那些人一脸激动的样子，笑着道：“不错，一个个实力都进步了不少，看样子我离开这些年，你们也没有偷懒，听说你们的一些弟了，也已经达到岛主级了，很好，非常好。”        众人的脸上都露出了笑容，围着李庆天说话，众人聊了好一会儿，情绪这才平静了下来，随后李庆天也坐了下来，众人也都坐了下来，李庆天看着众人道：“这些天我一直在外面云游，对于宗门的事情了解的并不是很多，你们谁跟我说说，宗门现在到底怎么样了。”        一听李庆天这么说，众人的脸色都变了变，还是曹骏开始，把这些年上清宗的变化跟李庆天说了，最后他这才道：“师父，现在的上清宗，已经不是原来的上清宗了，现在上清宗里，真正主事儿的，是那些影界的人，除了我们之外，其它岛上管事儿的，全都是那些影界的人，而宗主还把所有岛主，全都叫到了总堂那里，不让他们在管岛上的事儿，这摆明了是在帮影界的人，我实在是不明白，宗主为什么要这么做，现在明眼人都看出来了，影界的人也不是什么省油的灯，他们也想要对付我们。”        李庆天看了其它人一眼，其它人也都是点了点头，他们到是十分的同意曹骏的话，现在上清宗的变化，他们都看在眼里，他们也知道了，影界的人，绝对不是什么好心的家伙，他们是想要通过这种方法来控制上清宗，这也让他们想起了之前李庆天与玉清子的争吵，当时李庆天就极力的反对，现在看起来，李庆天说的还真的是对的。        李庆天微微一笑，接着沉声道：“如此看来，现在影界的人，差不多已经控制了云海境了，呵呵，还真的是好手段啊，对了，温文海那里怎么样？”李庆天还是问了一句温文海的情况，他想要看看温文海那里是什么情况。        曹骏对李庆天突然问温文海，到是感到十分的好奇，不过他还是开口道：“温文海到是没有去总堂那里，不过他大部分的时间都在闭关，对于外面的事情，也是不闻不问，听说他们岛上的人，早就不听他的了。”        李庆天点了点头，沉声道：“把我回来的消息传出去，同时也做好准备，我们要参加这一次对血海境的行动，而且还是要全体出动，参加第一批进入血海境的战队。”李庆天也不想在浪费时间了，所以直接就下了这个命令。        但是他的这个命令，却是让曹骏他们吃了一惊，曹骏连忙道：“师父，不行啊，要是我们参加第一批进入到血海境的战队，那太危险了，那个时候，血海境的人抵抗的一定会十分的激烈，我们还是等第二批或是第三批战队进入到血海境的时候在去吧。”        李庆天看了其它人一眼，接着微微一笑道：“放心吧，我自有打算，你们你做就是了，去准备吧，我想要看看，宗门会是什么样的反应。”众人一听李庆天这么说，知道在劝也没有用，最后只好点了点头，离开了房间。        李庆天看着离开的众人，喃喃道：“你果然比我还沉得住气，竟然连岛的控制权你都不要了，看来你从建岛那一天开始，就没想要这岛。”说完这话之后，他也就不在说话了，而是转头看着外面的天空，呆呆的出神，不知道在想什么。        两个时辰之后，就在李庆天还要想着自己的事情时，曹骏脸色难看的从外面走了进来，他看了李庆天一眼，沉声道：“师父，宗主那里下令了，让我们参加第一批进攻血海境的战队，是直接下的命令。”        李庆天明白曹骏的意思，曹骏的意思就是，玉清子没有等他们有任何的反应，就直接对他们下了命令，看样子玉清子也是知道李庆天回来了，所以才下了这样的命令，而且这个命令一看就是针对他们的。        这些年曹骏他们一直不太买玉清子的帐，对玉清子的命令也是阳奉阴违，玉沮子看样子是在借这个机会报复了他们，所有人都知道，第一批进入到血海境的人，那是最危险的，而玉清子根本就没有跟他们商量，直接就下了这样的命令，很显然是铁了心要让他们第一批进攻血海境了，这是在借刀杀人。        李庆天却是十分平静的点了点头道：“知道了，你们去准备吧，记住了，选出对我们最为忠心的弟子，把他们全都带上，去吧。”这种情况也在李庆天的预料之中，李庆天十分的清楚，现在整个上清宗，只有他没有被影界的人种上禁制，对于玉清子来说，他就是一个不安定的因素，所以玉清子一定会对付他，而没有比这种方法更好了，玉清子这么做，可能还会得到别人的支持，毕竟没有人愿意第一个进入血海境。        曹骏却是被李庆天给说愣了，他看着李庆天道：“师父，真的要这么做吗？要是把对我们忠心的弟子全都带上的话，那我们的损失就太大了。”在曹骏看来，他们是不应该把对他们忠心的弟子都带上的，相反的，应该把那些弟子都留下，这样他们才不会有太大的损失。        李庆天摇了摇头道：“带上吧，跟在我们的身边，可能会更安全一些，要是把他们留在岛上，我担心玉清子会对他们动手，玉清子不是要借刀杀人吗？好啊，我就随了他的意，我把人都带上，我看他还有什么好说的。”        曹骏一听李庆天这么说，想了想，也点了点头道：“是，师父，我马上就去安排。”他觉得李庆天也说的有道理，他们要是不把那些弟子带在身边的话，留在岛上也不见得就安全，玉清子这些年，一直把他们视为眼中钉，他们要是走了，只剩下那些弟子，是没有办法跟玉清子对抗的，玉清子随便下一道命令，就可以要他们的命，还是把他们带在身边更安全一些。        李庆天在曹骏走后，就看着上清宗总堂的方向喃喃道：“本来我还想自己去请战呢，现在看起来，到是省去了这个麻烦了，就是不知道温文海那里会如何做。”说完他拿出了一块玉简，刚要往里录入内容，就感觉到他随身的法阵上光芒一闪，随后一块玉简就出现在了那法阵上，李庆天马上就拿起了那块玉简，精神力往玉简里一扫，就看清了玉简里的内容，一看到玉简里的内容，李庆天不由得微微一笑道：“果然早就准备好了，呵呵，看来是真的有些等不及了。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/8873683.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百二十四章 见面
        这要的话虽然没有什么特别的，听起来好像也真的只是在闲聊，但是却总是会给人传递一种十分错误的信息，让人以为影界的人，对他们这些修士还是很好的，只要你为影界立了功，你就可以得到影界上界大能的指点，而且影界行事还十分的公平，只要你做的是对的，就可以得到相应的奖赏，当然，这些事情根本就是假的，完全是在骗人的。        除了这些之外，他还会时不时的说一些像“影界的人可真的是够傻的，他们的那个什么禁制，竟然可以帮着我们修练，我跟你们说，我最一开始连岛主级高手都不是，而且我师父还跟我说，我这一辈子也别想成为一个岛主级高手了，可是后来影界的人给我种上了禁制之后，我竟然成了一个岛主级高手，当时把我师父都给吓到了，哈哈哈哈。”        这话听起来好像是在说影界的人傻，但是你细想却会现，他其实说的是，影界的禁制，可以帮着你进行修练，对人是有好处的，而血杀宗到现在还封印着他们的修为，这双方这么一对比，就显得影界那里，好像比血杀宗里还要强了。        贾青不动声色的观察着那个人，他现其它几人已经受到了那人的一些影响，他们对血杀宗已经有些不满了，而那人在现那些人对血杀宗越来越不满的时候，他的眼中竟然闪过了一丝得意。        贾青一看到他这样的眼神，马上就明白，这个人一定有问题，贾青可是长时间对云海境那里的修士进行过观察的，他现云海境那里的修士，在知道他们的身上被影界的人种上了禁制之后，一般都有两个反应，一个就是拼命的反抗，就算是不明着反抗，也会在暗中做准备，想着什么时候能脱离影界的控制，为此他们宁可去冒险，甚至可以放弃很多的东西，就像他一样，他甚至冒着可能成为会血杀宗仆从的危险，用保命旗加入血杀宗。        而另一种，却是死心踏地的跟着影界的人，这些人会死心踏地的跟着影界的人干，成为影界的走狗，最重要的是，这些人可能还会接到不同的任务，有一些人会直接装成对影界十分气愤的样子，然后刺探四周人的反应，有一些人却只是潜伏在暗中，观察其它人，然后向影界汇报，像这样的人，贾青可以见到不只一个两个，所以他现在一听这个人说话，就在道这个人有问题，不过他并没有说出来，只是静静的观察着这个人。        又经过了三天的观察，贾青终于可以肯定了，这个人确实是有问题，也许是因为这几天大家慢慢的熟悉的原因，这个人现在说的越来越多了，而他说的这些话，更多的都是在帮着影界说话，虽然他说话的方式还是跟以前一样，但是却在慢慢的改变着其它几人的想法。        贾青知道，他必须要做点儿什么，不然的话他可能会受到连累，所以这天他在晚上，几人都回到房间里去休息的时候，就自己一个人走出了院子，这些天他们一直呆在院子里，因为他们没有了法力，而且不知道血杀宗对他们是一个什么样的态度，所以他们都是一直呆在院子里没有出去。        也正是因为这种相对封闭的环境，给了那人机会，那人这才会说那些话，而其它几人也才会受到他那些话的影响，不过贾青却不准备在等了，他必须要离开坏子，他必须要冒一下这个风险，因为他担心在这样下去，那几个家伙会弄出什么事儿来，那会影响到他。        贾青离开了院子，却现他现在外面几乎没有什么人，周围虽然有几个院子，那几个院子里也有灯光，但是却没有人在外面走去，这让贾青十分的不解，因为他连一个血杀宗的人都没有看到。        难道说血杀过的人，并没有禁制他们离开院子？一想到这里，贾青不由得回想了一样，这一回想他就现，血杀宗的人，好像确实没有说过这些，这让他更加的不解了，难道血杀宗的人真的对他们这么放心，不会禁制他们外出？想去那就去那？这也太随意了吧？        一边想着，贾青一边往外走去，他在到这里的时候就现了，这里是一片建筑群，大概可以住一千人左右，以前也不知道是住的什么人，反正这里的房子都还是不错的，而离开这里在往前走不远，就是一座小山，小山上还有树木，说实话，要不是他是被人带进来的，而且这一路上也没有被挡住眼睛，他还真的不敢相信，这里竟然是一艘船的内部空间，因为这里真的是太漂亮了，太大了，根本就不像是一艘船的内空间。        贾青静静的往前走着，他相信血杀宗的人不会一直放任他们不管的，一定会在某一个地方有人看着他们，他只要走出这片区域，应该就可以看到人了，所以他并不着急，只是慢慢的往前走着。        等到贾青走出了他们住的那片区域时，一个穿着血杀宗弟子衣服，长相十分平凡的修士走到了他的跟前，冲着贾青行了一礼，随后开口道：“请贾长老跟我来。”说完就转身在前面带路，他没有说要带贾青去那里，也没有说要找贾青有什么事儿，他只是让贾青跟着他，好像也不怕贾青跑了一样。        贾青看了那人一眼，也是什么都没有说，直接就跟着那个人往前走去，不一会儿两人就到了前面一片院子里，那处院子离他们所住的这片区域并不是很远，院子也很大，看起来也没有什么特别的，不过贾青被带到那个院子里之后，马上就被带到了院子的一个房间里，在那个房间是，有一个传送阵，贾青与那人站上了传送阵，随后他们的身形就消失在了传磅阵上。        两人从头到尾就只有那人说了一句话，贾青一句话都没有说，就这么一直沉默着，一直到消失在传送阵里，也都是沉默着，贾青十分的清楚，这人的身份一定不简单，而且他也证实了自己的想法，他们那里并不是没有人看着，只不过是看着他们的人，他们自己现不了罢了。        等到两人出现在另一个传送阵里的时候，贾青这才现，这面的传送阵，也在一个房间里，那人领着贾青走出了房间，贾青这才现，他们的这个房间，竟然是在一个山洞里，但是这里却十分的明亮，而且种着很多的植物，看起来一点也不阴暗，而且这个山洞十分的巨大，在这个山洞里有很多的建筑，他们就是从其中的一个房间里走出来的。        那人就又领着贾青来到了另一个房间门前，随后那人上前轻轻的敲了敲门，一个声音从里面传出来道：“进来。”那人推开了门，做了一个请的手势，请贾青进去了，贾青也没有说什么，直接就走了进去。        一进入到这个房间，贾青就飞快的扫了一眼这个房间的布置，这是一个不大的房间，只有四十平米左右，房间里的摆设也十分的简单，在几面墙前面，都摆着一个架子，在那些架子上，都摆着各种各样的玉简，只有正对着门的方向，有一张很大的书案，一个人正坐在书案的后面。        这个人看起来年纪并不是很大，长相也并不是很出众，他坐在那里，就像是穿着一身普通的血杀宗衣服，看起来就像是一个普通的血杀宗弟子一样，不过现在那人正在看着贾青，贾青一对上那人的眼睛，就不自觉的低下了头，他不敢与那人的眼睛对视，因为他感觉到，那人的眼睛，好像能穿透他一样，能穿过他的身体，直接就看到他的灵魂，这种感觉并不好，所以他不自觉的低下了头。        那人看着贾青的样子，沉声道：“贾青是吧，你应该是出来找人的吧？可是想要说说王军的事情？”那人的声音十分的平静，他这话虽然听起来好像是在问话，其实却是一个肯定句，他显然十分的肯定贾青是来干什么的。        贾青也点了点头，之前一直说影界好说的那人叫王军，一个十分普通的名字，贾青最一开始都没有怀疑过他，一直到他不停的说那些话，这才引起了贾青的警觉，不过贾青现在也可以肯定了，他们早就被人监视了，一举一动都逃不过血杀宗人的眼睛，那个王军还以为自己做的很好，却不知道，他所做的一切，全都被人看在了眼里。        那人看着贾青的样子，微微一笑道：“是不是感到十分的好奇，为什么我会知道王军的事情？嗯，你应该猜到，我们不可能放任你们不管，所以也应该知道，我们知道王军的事情，并不是什么难事儿，你也觉得王军有问题，所以准备来跟我们汇报一下？”        贾青沉声道：“是，我可以肯定，那个王军一定有问题，他说话的时候，虽然看起来好像是在闲聊，但是却会帮影界说一些好话，而抹黑一下宗让，所以我认为，他一定有问题，他可能是那种死心踏地跟着影界人的修士。”        对方点了点头道：“不错，你还挺警觉的，我叫朱勇，你可能没有听说过这个名字，事实上现在血杀宗里有很多弟子都没有听说过这个名字，不过那没有关系，你只要知道，我是少爷的仆从就可以了，我说的少爷，就是宗主，而那个王军，我们也早就注意到他了，事实上之前就有一个向他那样的人混入到我们血杀宗里过，还差一点儿引起叛乱，我们不可能在一件事情上摔倒两次。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9006739.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百七十五章 满天火
        赵海一脸平静的坐在大殿里，大殿里还坐着血杀宗的一些高层，这些人也全都一脸平静的坐在那里，赵海看着这些人，微微一笑，沉声道：“今天的战斗，大家也全都参与了，说说你们的感想吧。”        众人先是一阵的沉默，随后常军开口道：“那些草人的内部攻击我们没有想到，而且那些草人明显就是被人控制的，他们不管死多少次，对于控制他的东西，都没有任何的损伤，所以他们才会自爆，而他们的自爆也是我们没有想到的，最重要的是，我们没有想到，他们会在我们的内部突然出现，然后自爆，这对于我们来说，打击是很大的。”        其它人也全都点了点头，姚建豪沉声道：“这样的手段，我们下一次虽然可以防住，但是我担心的是，影界的人会有其它的种族和势力，会用这样的手段，要是他们也会用这样的手段，那么我们内部以后怕是还会受到这样的攻击，所以我们最好是想办法，解决这个问题。”        众人也都点了点头，说实话，今天那几个大草人在血杀宗大军后方自爆所造成的杀伤力，确实是十分惊人的，他们自爆那几下，可是一下就杀死了大批的血杀宗弟子，虽然只要了那些弟子的一条命，但是这也够劲了。        温文海沉声道：“影界的人这一次攻击十分的有章法，他们就是想要用草人做前锋，在最前面顶住我们的攻击，同时吸引我们的火力，然后在让妖兽冲上来把我们缠住最后让影界的士兵冲上来与我们近战，这样我们血杀宗的远程攻击武器，就不能发挥最大的威力了，这可能就是他们研究了我们的战法之后，想出来的对付我们的方法，但是我们也不要忘了，影界的人，其实还有另一种武器没有使出来，那就是他们的大型法器，影界的大型法器数量也不少，而且威力也不小，要是他们用那些大型法器冲锋，吸引我们的能量武器攻击，然后他们的士兵在后面跟着对我们发起攻击的话，那对我们的威胁也是很大的。”        又有人道：“宗主，我觉得其实我们现在就是两种法则这间的交锋，我们的能量武器，攻入到影界大军里的时候，只要出了我们的天地法则区域，威力就会降低，而影界的人进入到我们控制的区域，实力也会受到影响，但是影界的人，他们用所的能量武器比较少，所以他们受到的影响比较小，而我们用的能量武器比较多，所以受到的影响，可能相对来说就大一声，我们虽然也可以攻击他们，但是攻击力却变弱了，攻击的距离也变短了，所以我觉得，我们可以适应的减少一部分能量武器的使用，或者说，尽量的让能量武器的攻击范围，在我们的法则区域之内，至于说我们的法则区域之外的攻击，风们可以用大型法器进行，我们的战车，剑船，其实都是可以在他们的法则区域内做战的。”        众人都点了点头人，他们以前过于依赖能量武器了，现在他们的能量武器，没能发挥出他们所想的那么强的做用，这就让他们一度陷入到了被动之中，但是如果他们改用战车和剑船来对影界的人进行攻击的话，那么受到的影响就会小很多。        赵海看了众人一眼，沉声道：“大家说的都不错，这些确实是我们的毛病，我们也确实需要做出一些改变，这样吧，把异形一族，战车队和剑船队，全都给调出来，准备组成两只冲击队，让他们在我们的两翼随时的待命，一但与影界的人对战的时候，他们可以从两翼出击，直击影界的两翼，发挥他们冲击力强的优势，从两翼直插敌人中军，就算是不直插中军，也可以在两军不停的攻击，吸引敌人的注意力。”        众人都点了点头，这个主意到是不错的，像战车队和剑船队，放到两翼，对敌人的两翼进行攻击，确实是可以吸引敌人的注意力，甚至到了必要的时间，完全可以发挥重要的作用，比如直插敌人的中军，那样敌人就会大乱，就算是他们只在两翼吸引敌的人注意力，那也可以帮到中军大忙了，敌人为了保证两翼的安全，就不可能把所有的注意力，全都放到正面的战场上，所以放两只冲击力强的战队在两翼，绝对是可行的。        赵海接着道：“至于说正面战场，闻于名，我之前让你准备的准备，准备的怎么样了？”一边说着赵海一边转头看向了闻于名，他之前吩咐闻于名做出了一些东西，就是为了在正面战场上对付影界的人用的。        闻于名站了起来，冲着赵海行了一礼，沉声道：“宗主，已经准备好了。”说完他手里就多出了一个东西，这个东西十分的古怪，他就是一个架子，在这个架子的后面，有一个像弹簧一样的东西，在这个弹簧一样的东西前面，顶着一个铁板，在这个铁板上，还有很多圆柱形的凸起，而在这个架子前面是斜着向前的两排架子，在这些架子上，都放着一根根的铁箭，这些铁箭却是十分巨大的，看起来长度都在两米左右，在铁箭的尾部，却是画着一个个的符文，这让这铁箭看起来多了一丝的神秘感。        这个铁架子的面积可是很大的，上面光是铁箭就插了四十根，整个架子看起来并不是十分的复杂，但是制做的到是十分的精美。现在这个铁架子吸引了所有人的目光，众人都好奇的看着这个铁架子，不知道这个铁架子是干什么用的。        赵海看了众人一眼，转头对闻于名道：“老闻，你跟大家说一说这个东西是干什么用的吧。”这个东西是他亲自设计的，他当然知道这个东西是干什么用的，但是其它人并不知道，所以赵海要让闻于名给他们解释一下。        闻于名应了一声，随后他指了指那个铁架子道：“这个架子被我们称之为满天火，他是一种法阵与机关术相结合，制做出来的武器，后面的弹簧和弹簧上的铁板，是用来击发的，而前面的铁箭，就是攻击部分，这铁箭其实分为三部分，箭头，箭身和箭尾，箭尾是由法阵组成的，箭身是中空的铁管，里面装有推进药，而箭头里面却装有我们发明的一种毒，这种毒就是专门用来对付影界中人的，这种毒是液体的。”        一边说着闻于名一连拿起了一个根铁箭，十分熟练的把铁箭给分成了三部分，然后指着这三部分，给众人看，这铁箭的箭尾，确实只是一个法阵，而且并不是很长，只战了全箭的五分之一左右，而箭身却是十分长的，占了全箭的五分之三左右，剩下的五分之一，却是箭的箭头。        这箭的箭身里面是中空的，里面装着一些粉末装的药粉，不过这些药粉好像是被压的十分的实，也不知道是干什么用的，而箭头那里，除了一个箭尖之外，后面也带有一段箭身，在那段箭身里，就装有一个透明的瓶子，那个瓶子里装着透明的液体。        闻于名拿着箭尾道：“这箭尾上的法阵，就是一个推进法阵，当满天火后面的击发器，击中这箭尾的时候，这箭尾的法阵就算是被激活了，他就会推动着整只箭飞起来，当这箭飞出了我们的法则之力区域之后，箭尾就会脱落，而箭尾在脱落的时候，箭身里的推进药就会被点燃，这种药并不是用来吃的，而是用来推进箭身前进的，他会燃烧起来，可以推进着箭只前进，这会让这只箭飞的更远，当这只箭落下去的时候，他的箭头可以攻击敌人，但是当这个箭头攻击到敌人之后，箭头就会后缩，会直接就刺破箭头后面这段箭身里的这个玻璃瓶子，瓶子里的毒就会被放出来，这种毒是我们研究出来的一种剧毒，是专门用来对付影界中人的，这种毒在遇到空气之后，可以瞬间就气化，笼罩的范围为一里左右，在这一里之内，不管是影界的人还是影界的妖兽，都必死无疑，而笼罩的时间为一个时辰，也就是说，在这一个时辰之内，只要有影界的人进入到这片区域，他们就必死无疑，一个时辰之后，毒素会慢慢的减弱，最后完全的消失，而且这种毒是可以叠加的，也就是说，如果两只箭放出来的毒雾范围有相交的地方，那毒素的强度翻辈，不过时间还是一个时辰。”        众人都愣愣的听闻于名的话，他们没有想到，闻于名竟然可以制做出这么阴狠的武器，要是血杀宗有很多这样的武器的话，那对付影界的人，怕是也不会很困难吧？因为这些武器，所用的都是机关术和炼丹术的一部分，根本就没有多少法阵，所以受到天地法则的影响，也应该最小的，影界的人要是想靠天地法则压制这武器的话，怕是也不太容易。        温文海最先反应了过来，他两眼放光的看着闻于名道：“老闻，这武器的最远射程有多远？效果如何？”温文海跟着赵海的时间长了，他十分的清楚，在赵海的手里，时不时的就会出现一些特别的东西，这已经不足为奇了，所以他才会这么问。        闻于名看了众人一眼，微微一笑道：“最远射程为一万里，最佳的攻击距了，在三千里到七千里之间，如果平射的话，在一千里之内使用也是没有问题的，但是不建议在百里之内使用，那样的话，可能会给自己人带来危险，所以我们的弟子都可以防毒，但还是会有一定的危险性的。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9243568.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千零二十七章 地形
        赵海坐在指挥部的大厅里，看着大厅上的投影，大厅里的投影正是孙不遇他们战斗的情况，一直到结束，赵海这才转头对其它人道：“你们怎么看？就我看，这完全可以当成是特战队的一个战例来进行表了，可以让其它人了解一下，特战队到底是怎么做战的。”        温文海点了点头道：“我也觉得可以，孙不遇他们干的真的是太漂亮了，从最一开始的侦察，一直到现不对，最后到现目标，制定计划，开始行动，都十分的不错，虽然有一些地方做的还不够好，但是这毕竟是他们的第一次训练，能做到这样，已经十分的不错了，我也觉得，应该让其它人也看一看孙不遇他们的行动。”        常军也点了点头道：“是十分的不错，说实话，就算是我，我都不会做的比他们还好，宗主，特战队的威力确实是不小，不过他们也只能是在被我们法阵所笼罩的地方才会有这样的行动，要是他们进入到影界的法则之力里，马上就会被现，不会有任何的做用，这到是一个问题。”        赵海笑着道：“我已经想到了这个问题，事实上我现在正在想办法，看看有没有什么方法，可以瞒过影界的法则之力，不过现在还不有成功，所以现在也只能是这样了，常军，你安排一下吧，把孙不遇他们的战斗情况，让所有特战队的人观看一下，然后让他们写出一份报告上来。”        常军应了一声，赵海接着转头对温文海道：“文海啊，这些天的情况怎么样？我们又扩张地盘了，有没有遇到什么麻烦？或是遇到影界的人？”赵海这些天一直在观察特战队那里的训练，所以并没有注意外界的情况，这才会这么问。        温文海马上就摇了摇头道：“没有，头儿，这些天我们前进的十分顺利，没有遇到任何的麻烦，你不用担心，不过现在地形也生了变化，在我们的东面，出现了一片草原，西面却是一座高山，北面是一条河，而南面却是一片丛林，虽然现在还没有现敌人，但是我怀疑，敌人在这里一定会有布置的，所以现在我们没有在向前推进，在加固我们自己占领的区域，等过一段时间，我们在行动。”        赵海点了点头道：“好，不在急，慢慢的来，影界的人现在就是在跟我们拼消耗，他们是不可能放弃有利地形而不使用的，要慢慢的向前推进，我们现在没有办法进行侦察，就只能小心的前进，等着敌人行动之后，我们在做出应对。”        几人全都应了一声，赵海接着道：“等到把我们所占领的地盘给加固了之后，让弟子位都休息一段时间，然后我们在向外推进，一直不停的向外推进，这对于弟子们的压力也是十分大的，我们也要注意一下。”        几人全都应了一声，赵海这才点了点头，接着沉声道：“好了，去休息吧，等休整好了之后我们在行动。”众人应了一声，接着转身离开了，而赵海也回到了自己的房间，不过他并没有休息，而是安排了特战队的人，观看孙不遇他们那一次行动的投影，虽然说这件事情交给了常军，但是让特战队的人看投影的地方，却是在真实幻境里，这还是需要赵海来控制的，所以他才必须要跟着。        特战队的人在看了孙不遇他们的行动之后，这才知道特战队是怎么回事儿，他们中的很多人，之前都没有转过那个弯来，现在看了孙不遇他们的行动之后，他们终于明白，特战队应该怎么行动了，这也让他们受益非浅。        而血杀宗的弟子在对他们所占领的地盘进行了完全的加固之后，就直接休息了，他们这些天的精神一直都紧崩着，先是做战，随后就是不停的对外扩张，说实话，他们的压力真的很大，现在有这么一段时间的休整时间，对于他们来说可是十分重要的。        赵海对于血杀宗弟子的情况是十分了解的，所以他才给了他们一段休息的时间，现在看起来，效果还是十分不错的，所有人都恢复到了他们的最佳状态，这样他们就算是遇到了影界的人，他们也可以从容的应付了。        休整了一周的时候，血杀宗这才在一次行动，他们接着向外进行推进，之前温文海说，他们的东面是一片草原，不过是他们之前看到的结果，事实上他们之前扩张的时候，还没有到达草原那里，经过他们这一次的扩张，他们的势力才真正的扩张到了草原那里。        而他们北面的那条河，却是一条河面十分宽阔的大河，河面最宽处有千多公里，就算是窄的地方，也足有六、七百公里，这么大的一片河，几乎就等于是拦路虎一样，直接就把他们给挡在了那里，当然，他们要是想过去还是可以的，但是他们却不能贸然的就过河，所以他们推进到河边就停了下来。        而他们的西面却是一座高山，真的是一座高山，这是一条山脉的余脉，虽然是余脉，但是山却很高，赵海他们大概的看了一眼，这山最高的山峰，差不多已经有七、八千公里的，山顶上是终年不化的白雪，而现在他们也不过才刚刚推进到山角下罢了。        南面却是一片一望无际的森林，不过在这片森林并不是罡风森林，只是普通的森林，但是森林里的树好像是有多年没有人动过了，所以里面的树都十分的高大，而且里面还有各种各样的瘴气，而且可能还有各种各样的妖兽，想要对付他们，一定要小心才行。        虽然只收到了一部分地形的信息，但是也足够了，赵海他们都站在指挥部里，看着他们面前的地形投影，一看到这片地形，赵海不由得微微一笑道：“有意思啊，竟然各种各样的地形全都有了，想要对付他们还真的不容易。”        温文海皱了皱眉头道：“东面是草原，那里的草全都是黑色的，但是那里可以说是那些草人的地盘，虽然现在那些草没有任何的变化，但是却绝对不好应付，我要是影界的人，我就会把草人放在那里，我们想要拿下这片草原并不是那么容易的。”        常军也点了点头道：“南面那片森林也比较难对付，因为那里不管是放虫人，还是花人都是没有任何问题的，就算是放那些小孩都不会有任何的问题，在加上那里的瘴气，那里绝对十分的难应付。”        姚建豪沉声道：“北在的大河也十分的难应付，因为那时原河面太宽了，现在我们还不能飞行，虽然所有法器都可以在水面上行动，但是这样危险性就增加了，最重要的是，看这大河的样子，好像是十分的深，怕是雾龙他们也不知道大河里的情况，这又增加了我们过大河的难度。”        赵海点了点头，接着沉声道：“西面的山那里相对来说，还要好应付一些，不过那山也够高的了，也并不是那么容易对付的，看来任何一个地方都不是那么好过的，我们必须要做出针对性的布置才行。”        几人全都点了点头，赵海看了他们一眼，沉声道：“那就都说说吧，你们有什么想法没有？比如那片草原那里，你们有什么办法没有？”那片草原虽然看起来一马平川的，但是赵海却是十分的清楚，那里几乎等于是草人的地盘，在那里与草人做战，并不是一个好的选择，而且影界的人，也一定会把草人放在那里的，在那里他们随时可以召唤出一只草人大军来跟他们对抗，这对于他们来说，绝对不是什么好消息。        温文海他们都皱了皱眉头，这个还真的不太好对付，毕竟那草人的实力他们已经知道了，想要对付那草人并不是一件容易的事情，因为那些草人几乎是不死的，只要那个控制草人的东西还在，那些草人就是不死的，除非是没有可以组成他们身体的草没有了，但是现在这里却是草原，怎么可能没有草呢，所以想要过这片草原还真的不是一件容易的事情。        赵海看了几人一眼，笑着道：“看来你们也没有什么好办法啊，我对于这片草原，也没有太好的办法了，实在是没有什么办法，那就只能硬来了，我还就不信了，一片草原还能挡住我们前进的脚步。”        众人都点了点头，赵海接着道：“至于说北面的大河，那里确实是有一些麻烦，雾龙他们是看不清河里的情况的，所以影界的人在河里有什么样的布置，我们还真的不知道，最重要的是，我觉得，我们必须要把这条河给控制在我们的手里，不然的话，以后影界的人，随时都可以通过这条河来对付我们，这对于我们来说，可不是什么好事儿。”        温文海沉声道：“头儿，我到是觉得那条河那里，不是那么难应付，不要忘了，我们可是有不少的海兽一族，虽然他们的体形都十分的巨大，但是也有一些体形小，但是战斗力却十分强悍的，那么我们就可以把大河那里交给他们了。”        赵海一听温文海这么说，到是两眼一亮，随后他点了点头道：“这到是一个不错的选择，把大河交给海兽去办，我想完全是可行的，那就这么办了，西面的山地那里，我觉得交给雾龙他们最为合适的，让异形虫族和雾龙他们去对付那里的敌人，效果应该会更好吧？”赵海说完看了几人一眼，想要听听他们的意见。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9395299.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千零六十六章 战后
        影皇死了，无比凄惨的死了，他的身体已经不成人形了，与之前强大无比的样子，完全是一个反对，之所以会这样，就是因为，他吸收了太多的血脉，又没有巨人血脉来融合，吸收，所以才会如此。        赵海看着影皇的身体，也不由得叹了口气，不过他还是一挥手，下一刻他的手里就多出了一个东西，那是一个小小的神像，这个神像看起来就是一个穿着黑色袍服的人站在那里，他的双手交插，放在小腹的位置，他的长袍把他的脸都挡住了，你根本就看不清他的脸，给人一种十分神秘又十分诡异的感觉。        赵海看着这个神象，接着轻叹了口气，他从这个神像里感觉到了影皇的天地法则的气息，这种气息与他们的天地法则不一样，想来这个就是影皇所说的，那个带有天地法则的法器了，他之所以给弄成影界，造的就是这个了。        赵海仔细的看了一眼这个神像，随后一挥手，一个巨大的符文出现在了他的面前，这个符文却是黑色的，随后赵海直接就把那个神像丢进了这个符文里，那个神像一进入到这个符文里，这个符文马上就亮了起来，随后那神像竟然慢慢的融化，消失在了符文里，而符文却好像变得更加的复杂了。        这个符文当然就是诅咒符文了，赵海相信这个神像对于诅咒符文，一定是有大用的，所以他直接就把这个神像丢进了诅咒符文里，而事情也像他所想的那样，这个神像对于诅咒符文确实是有大用。        赵海发现，诅咒符文在一次升级了，虽然还没有达到完整，但是进步却是十分的大，因为现在他的诅咒符文里，也有了自己的天地法则了，甚至可以在一定成度上，与赵海的天地符文相抗衡了。        赵海看了一眼诅咒符文，随后一挥手，就直接收了起来，他虽然很想研究一下诅咒符文，但是他也知道，现在不是时候，因为现在还有很多的事情需要处理，而且他也要飞升了，因为他已经感觉到了，他需要飞升了。        就在那神像融入到他的诅咒符文内的一瞬间，赵海就已经感觉到了，他需要飞升了，不过他还有一段时间可以准备，而这也正是赵海想要的，他不可能马上就飞升，他准备要准备一些东西才行。        收起了诅咒符文之后，赵海看四周一眼，这四周的地面，已经全都开裂了，因为刚刚那一战的原因，而且四周的地形也被改变了很多，毕竟刚刚那一战打的真的是太激烈了，不过这并不是最重要的，最重要的是，这片空间的天地法则，终于变成了修真界的天地法则了，准备的说，是变成了他们血杀宗的天地法则了。        就在这时，一行人突的出现在赵海的身后，一个个全都神情激动的看着赵海，赵海没有回头，只是看了前面一眼，接着开口道：“通知弟子们，收拾一下吧，然后准备并界，并界之后，我们怕是就要飞升了。”        出来的这些人自然就是温文海他们，他们虽然在玄武空间里，但是一直注意着外面的情况，现在一看到大战结束了，影皇也终于死了，他们这才从玄武空间里出来，因为他们终于胜了，所以他们才会显得那么的激动。        现在一听赵海这么说，他们马上就应了一声，随后就去准备去了，随着他们的命令，玄武空间里传出了阵阵的欢呼之声，接着大批的血杀宗弟子，从玄武空间里出来了，开始打招战场这里，准备并界的事情。        他们也十分的高兴，因为他们终于胜利了，而且他们刚刚得到消息，他们可以跟着赵海一起飞升，这是让他们更感到兴奋的事情，所以他们现在一个个都显得无比的兴奋，他们出来之后，全都冲着赵海行了一礼，接着一个个兴高采烈的忙了起来，把他们之前留在外面的大型法器，各种各样的法阵，全都给收拾了起来。        这可不是一件简单的活，之前他们为了扩张地盘，可是在外面留下了无数的法阵，现在想要把这些法阵全都收拾起来，也不是一天两天就给做到的，所以他们还有得忙，不过赵海也不着急，可以慢慢的等。        一边半个月，血杀宗的人一直都在忙着把以前建好的东西给收拾起来，当然，他们也可以等过一段时间在弄，不过赵海就是想要利用这一段时间，让他们可以休整一下，调节一下自己的心情，毕竟刚刚经过了大战，血杀宗所有弟子，都需要好好的调整一下才行。        而赵海这一段时间也在进行最后的准备，他准备把影界这里给收入到玄武空间里，然后在飞升，但是赵海现在有些担心的是，他在把影界这里收入到玄武空间里之后，会不会影响他的飞升，玄武岛会不会像以前那样，在突然闯入到其它的空间里，要是那样的话，会不会对那个空间造成什么破坏，这些他都必须要考虑好，然后才能进行。        而且还有一点儿，赵海想要把影界这里给收入到空间里，就必须要对影界这里进行了解，要是他不了解影界这里，怎么把这里收入到空间里，最起码并界第一重要的事情，就是要找到这个界面的最高峰这一点，他就做不到，就更不要说并界了。        所以在血杀宗的人全力的收拾那些东西的时候，赵海也派出了血杀宗里的一些速度快的人，去好好的了解了一下影界这里，看看这里到底有多大的面积，同时也要找到影界这里的最高峰，当然，最重要的是，他还必须要找到影界这里的界核，没有界核当然就不能并界了，所以赵海要做的事情可是很多的。        这些事情当然不需要赵海亲自去做，他现在正坐在指挥部那里，不过他到是不需要作什么事情，只是时不时的看一眼指挥部那里的投影罢了，因为指挥部那里的投影上，就可以显示出新收入到投影里的地形。        温文海他们到是十分的忙，就连劳拉她们都把办公地点搬到了指挥部这里，因为他们必须要合作才行，战后要处理的事情可是很多的，有一些事情需要他们同时合作，在一起办公更加的方便一点儿。        正在赵海看着那投影的时候，突的投影上出现了一个红点，这到是让赵海一愣，随后朱勇就走到了赵海身边，对赵海道：“少爷，有新情况，刚刚收到消息，去探路的人，在一座山上，发现了一座大殿，但是那座大殿，却被影界的人给封起来了，可是里面却是有很强的影界气息，我们的人不敢进去，一直守在大殿的外面，少爷，你看接下来要怎么做？”        房间里所有人都听到了朱勇的话，他们全都是一愣，随后也全都抬头看着投影，当然也注意到了那个红点，这让所有人都紧张了起来，全都站了起来，往投影那里围了过去，他们十分的清楚，投影上的红点就代表着敌人，他们没有想到，现在在影界这里竟然还会有敌人的存在，这让他们感到十分的意外。        赵海看了一眼那个位置，微微一笑道：“没事儿，不用担心了，那里是影界的一处禁地，呵呵，说起来大家也应该都知道，那里存放的是影界的四圣器，而这四圣器我想大家也知道，就是草人，虫人，花人和魔婴四圣器，我们之前与他们都交过手的。”        一听赵海这么说，众人全都是一愣，随后马上就明白了，温文海沉声道：“真没有想到，竟然是存在这四件东西的地方，头儿，这四件东西怎么处理？这四件东西的威胁可是很大的，而且他们可全都是影界的东西，处理不好可是不行的。”        赵海微微一笑道：“这件事情不用你们管了，好好的做你们的事情吧，那四圣器我有用处，这一次影界的人之所以没有用四圣器，就是因为我在四圣器上下了诅咒，他们没有人敢用，这四圣器我可是有安排的。”说完他身形一动，就直接消失在了原地。        温文海他们一听赵海这么说，先是一愣，随后却是互望了一眼，接着全都无耐的耸了耸肩膀，接着直接就转身去做自己的事情去了，赵海说要去处理这件事情，那他们当然就不用在担心什么了，他们对赵海是绝对的信任。        而赵海这个时候，已经出现在了四圣殿那里，在四圣殿的外面，守着一队血杀宗的人，这一队血杀宗的人，全都全副武装的站在那里，一个个都盯着四圣殿，显得十分的紧张，突的发现他们的前面多了一个人，众人就更加的紧张了，不过他们一看对方竟然是赵海，全都松了口气，接着马上就冲着赵海行礼道：“见过宗主。”他们这些人就是血杀宗的探路者，是为了把影界这里所有的地形全都收到投影里的，也全都是血杀宗的精锐，大部分人全都是骑兵队的，因为他们的速度更快，更加的适合做这个工作。        赵海点了点头，转头看了他们一眼，沉声道：“这里你们不用管了，都去忙吧。”那些人应了一声，接着冲着赵海行了一礼，直接就转身走了，他们十分的清楚，赵海说不用他们管了，那就是不用他们管了，相反的，他们留下来，可能还会有麻烦，所以他们直接就离开了，他们可不会担心赵海会有什么危险，在这些骑兵队的人看来，就算是整个血杀宗被灭了，怕是赵海也不会有什么危险，他的实力在那里摆着呢，全血杀宗的人加起来，也不会有赵海的实力强了，他怎么可能会有危险呢。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9478958.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五十章 叛逃
        段长老他们慢慢的往前走着，他们的脸色都十分的难看，本来以为是一次十分简单的任务，却没有想到，最后竟然是这样一种结果，赵海看着他们那种不屑的眼神，那种轻视无比的语气，都让他们感觉前所未有的难受。        就像赵海他们说的那样，他们这些人，从来都没有把从下界飞升上来的人当成人来看，在他们看来，那些从下界飞升上来的人，就是奴隶，就是炮灰，根本就连人都不算，面对这样的人，他们真的是没有任何的尊重可语，就像段长老说了，他们就是把那些下界的人当成狗，高兴的时候丢给他们一块骨头，看着他们在那里摇尾乞怜，是多么让人开心的事情。        可是今天这一切都变了，赵海根本就没有把他们放在眼里，他们想要对付赵海也不可能，这让他们都万分的吃惊，他们这才发现，原来他们并不比赵海高贵，这些下界飞升上来的人，在下界的时候，全都是一界之主，地位要比他们高很多。        事实上可能他们早就知道这一点儿，只不过他们潜意识里觉得，越是这样他们越是要把下界飞升上来的人当成奴隶，想想吧，把一界之主当成奴隶，那是一件多么让人高兴的事情啊。        但是今天这一切都改变了，赵海他们完全的不把他们当回事儿，那轻视的眼神，深深的刺痛了他，让段长老感觉到，自己的尊严，受到了践踏，自己的脸，被人左左右右的甩了无数的耳光，还是当着众人的面甩的。        就在这时，突的一个声音传来道：“汤应义，你想去那里？为什么善自脱离队伍。”这个声音十分的突然，却让正在暗自咬着牙，想着自己心事儿的段长老，一下就回过神来，他转头一看，发现跟着他一起来的，一个下界飞升上来的人，现在已经脱离了队伍。        段长老看着汤应义，这个汤应义是他比较看重的一个人，为人十分的会事儿，跟他相处的一直很好，他甚至已经给了这个汤应义一个飞升的名额了，把这个汤应义当成了心腹，这一次他要处理利剑营的事情，当然要带着心腹来了，所以他就带着汤应义来了，而之前在利剑营那里，汤应义就是被对方用能量绳给制住了，差一点儿死掉。        现在一看汤应议还要逃跑，这让段长老不由得吃了一惊，他马上就转头看着汤应义，沉声道：“汤应义，你想要干什么？”段长老真的是有些恼了，要知道今天他本来就已经十分的丢人了，现在汤应义又弄出这样的事情来，这让他如何能不怒，他已经准备对汤应义下杀手了，虽然他以前很看好汤应义，但是在他看来，汤应义就是他养的一条狗，这条狗很听话，所以他给了这条狗一根骨头，但是如果这条狗不听话，他马上就会把这条狗给打死。        汤应义看着段长老，还有其它的几位长老，沉声道：“回段长老的话，属下只是因为之前受了伤，所以走的慢了一些，并没人想要脱离大队，请段长老和几位长老明查啊。”一边说他一边连连的向几位长老行礼。        段长老一听他这么说，不由得更怒，他冷哼了一声道：“你是在讽刺我吗？你是在怪我之前没能处理利剑营那里，反到是让你们受伤了，是吗？”一边说着段长老一边往汤应义走去，同时他的脸上也出现了一丝杀气。        汤应义好像是没有看到段长老的反应，又冲着汤长老行了一礼，接着开口道：“长老，属下完全……”他没等说完，就身形直往后退去，在其它几位长老没有反应过来的情况下，直接就纵出去了几十丈远，完全的跳出了段长老他们几个的人包围圈，这才停了下来。        随后汤应义这才看着段长老他们，冷哼道：“不错，我就是在怪你们无能，我早就想要跟你们说了，你们这些人真的是无能透顶，如果上界全都是如你们这样的饭桶，那么这个上界就真的是太让人失望了，你们真的以为我看不出来吗？你们在利剑营那里丢了脸，你们是绝对不希望这件事情，被其它人知道的，所以你们一定会杀我们灭口，之所以你们到现在都没有动手，无非就是因为，你们手里的战令，被赵海他们给抢去了，你们要是对我们动手的话，我们这些人马上就会反抗，到时候一定会有人逃跑，你们没有办法在没有战令的情况下杀掉我们，所以你们才一直没有动手，不过等到回到了防线里，他们马上就会对我们动手，所以我可不想跟你们跟到防线里面去。”        说到这里汤应义停了一下，接着开口道：“之前我还不敢肯定你们要怎么做，但是现在却是可以肯定了，如果你们不是想要对付我们，那你们怎么会一直注意我，就连我落后一点儿都会发现，还好我早有防备，不然的话，怕是连怎么死的都不知道，兄弟们，不要在等了，要是进了防线，你们就只有死路一条，快走吧，我先走一步了，我这就去利剑营那里，请他们收留我们，告辞了。”说完身形一动，直往后退去，几个起落，就已经消失不见了。        而其它跟着段长老他们来对付利剑营的人，他们也全都是面面相觑，随后不知道谁先喊了一声“跑”，其它人也全就全都跟着跑了起来，转眼之间就已经消失不见了，只留下段长老他们在那里面面相觑。        好一会儿段长老这才脸色铁青的道：“该死，这些家伙全都该死，他们怎么敢这么做，他们怎么敢？”一边说他一边怒吼，这也让其它人的脸色也跟着变得难看了起来，就像段长老所说的那样，他们从来没有想过，这些下界的人竟然敢这么对他们。        但是也像汤应义之前所说的那样，他们手里没有战令，他们这么多人，实在是没有办法对付那些一心想跑的下界中人，他们就连追都没有办法追，但也正是因为这样，所以他们才会如此的生气。        好一会儿段长老这才长出了口气，接着他沉声道：“走，我们回去，马上就调集兵力，必须要把这个利剑营给灭了，不亲手段了利剑营，难消我心头之恨。”说完他转身往防线的方向飞去，其它人连忙跟着。        先不说段长老他们回防线那里去调兵，准备对付利剑营，在说汤应义他们，那些跟着段长老他们来的两百多人，现在全都跑了出来，在发现段长老他们没有追来之后，他们马上就慢慢的又聚在了一起，随后向着利剑营的方向赶了过去。        他们这些人十分的清楚，他们从段长老他们手里逃出来，那整个仙灵域那里，他们就都不能回去了，虽然仙灵域的面积很大，人口数量也十分的多，但是那些上界的人，对于他们这些人，都是有一套管理方法的，他们是不可能轻易的另入其它地方的，他们想要加入其它地方，马上就会被发现，到时候等着他们的，就只有死路一条。        他们可不想死，所以他们的选择就只有一个，那就是利剑营，因为他们这些人都十分的清楚，他们不可能投降影族，虽然以前也有人投降影族，但是无一例外的，那些人全都死在了影族的手里，所以他们不可能投降影族，所以他们的选择就只有一个了。        好在他们离利剑营也并不是很远，不一会儿他们就来到了利剑营的外围，但是让他们奇怪的事情发生了，他们找不到利剑营了，明明他们就是按照之前来的路线走的，但是现在他们在走一遍，却是根本就看不到利剑营了，这让他们一时之间有些不知道该如何是好。        他们聚在了一起，几个领头的人都看着汤应义，其中一个人沉声道：“老汤，这是怎么回事儿？怎么找不到那个利剑营了？要是找不到利剑营，那我们可就死定了，我们从段长老那里逃出来，在也不能回到防线那里了，不然的就是死路一条，影族那里我们更是不能去，要是去了，那也是死路一条，现在我们还找不到利剑营，那我们可怎么办？要是真的找不到利剑营的话，我们可就完了，要知道每天的降神光，可都是会准时出现的，要是不能进入到利剑营里，我们就坚持不了几天的。”        汤应义的脸色也十分的难看，他想了想，沉声道：“利剑营那里是用了什么法阵，不然的话，也不会找不到，我们慢慢的找，一定可以找到利剑营的，不管怎么说，防线那里我们是绝对不能回去的，不管是因为这一次的事情，还是因为利剑营那里的事情，我们只要回去，那段长老一定会要我们的命，所以我们必须要找到利剑营，大家在仔细的找找吧，只要能找以利剑营的法阵，那我们就有活路了。”        “各位不用找了，我们营长请各位进营一叙。”随着一个声音，众人就看到，在他们右面十步左右的地方，突然一个人走了出来，他好像是那那么从虚空之中走出来一样，前一刻那里还什么都没有，下一刻他却已经出现在了那里。        众人都吃惊的看着这人，但是他们很快就发现，这人他们见过，这人之前就站在赵海的身边，虽然一直没有说话，但是他们却是有印象的，在加上这人那有些特别的长相，他们想不记得都难，现在一看到这人出现了，他们都忍不住松了口气。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9558296.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第二百八十四章 接战
　　赵海听着温文海的话，虽然说温文海的话十分的平淡，但是从他的话里，他却听到了他坚定无比的信心，温文海是真的相信他，真心的相信他，这让赵海的脸上不由得露出了笑容，同时他转头看了其它人一眼，那些人也同时对赵海行了一礼道：“宗主，我们会一直跟着你，因为我们相信你，不管宗主让我们干什么，我们绝无二话。”　　赵海哈哈大笑道：“好，只要你们跟着我，我就一定会带着你们走上那长老大道，我相信，我一定可以做到，现在，把眼前的这些家伙给我灭了，我们要一直把所有挡在我们前面的人，全都给打倒，所有我们看到的东西，全都是我们的，做好准备吧。”众人齐齐的应了一声，随后马上就去准备去了。　　不一会儿闻于名就来到了赵海的面前，冲着赵海行了一礼道：“宗主，我们赶制出了一百架投石车，还有一百架床驽，驽箭也正在让人制做，现在已经制做出了一万只箭了，而且我们正在努力，在给我们两个时辰，我们就可以制做出一千架床驽，五百架投石车，二十万只箭，还有火球可也可制做出一万个。”　　赵海点了点头道：“去吧，也不需要太多，就制做出你刚刚说的数量就可以了，毕竟这些东西的用处，真的不是很大，要不是为了对付那诅咒，我们根本就用不到这些东西，现在我们血杀宗，高等级的武器无数，那些东西对于我们来说，实在是没有什么用处，这一次用过之后，也不知道还什么时候能用到，去准备吧。”　　闻于名应了一声，接着开口道：“宗主，现在制做好的这些，我全都已经带来了，只要安装上就可以使用了，你看现在是不是可以装上了？”闻于名这一次就是来送这些东西的，不要小看神机堂的人，他们的流水线生产，制做东西的速度可是十分快的，在加上他们用的又是血金，这东西想要定形真的是太容易了，所以他们才会制做的这么快。　　赵海点了点头道：“装上吧，对了，回去之后不用制做火球了，那东西我们有代替品，我记得以前我遇到过一种树，那种树上结出来的果子十分的大，而且油性十足，每一个果子都很大，完全可以当成火球来使用，而且他燃烧一阵，还会发生爆炸，是火球的最好代替品。”　　闻于名一听赵海这么说，脸上不由得一喜，他马上就道：“好，那样的话，那我们就可以把更多的精力用在制做床驽和投石机上了，这样速度也会更快一些。”那种火球虽然看起来十分的简单，但是制做起来，绝对不简单，因为制做的时候，需要用多层的草绳，在沾过油，然后在他们给缠成一个球，这样才会燃烧很长时间，威力才会更大，现在一听说有了代替品，他自然是十分的高兴了。　　赵海点了点头道：“行了，去准备吧，火球的事情不用你们操心了，一会儿让人来我这里取就好了。”闻于名应了一声，冲着赵海行了一礼，接着转身走了，他必须要马上回去，对于他们的床驽和投石车生产线进行调整，以便在最短的时间之内，生产出最多的床驽和投石车，这样才能尽快的把这些东西送到前线这里来。　　而这时温文海他们也做好了安排，血杀宗的弟子也全都准备好了，还没有完全准备好的，就只有床驽和投石车了，这两样东西也正在安排，赵海直接就叫过来一个人，然后给了那人一个空间袋，那空间袋里，就是赵海之前所说的那种果子，那种果子被赵海称之为火油果，这种果子不但含油量十分的足，果子的心还是空的，里面全都是油，外皮又十分的硬，但是因为果子的含油量十分的大，所以又是一点儿就着，正是因为这样，所以这种果子才会成为火球最好的代替品。　　等到那些弟子把床驽和投石车给装好之后，远处已经传来了阵阵的象鸣之声了，而血杀宗这里的巨兽一族，也被放出了不少，这些巨兽当然全都是陆上巨兽，海兽一族并没有被放出来，虽然他们可以在陆地上活动，但是因为这一次要对付的敌人是诅咒弄出来的幻境，那些海兽被放出来，可能根本就攻击不到人，毕竟他们其实也算是一种魔法生物的，所以赵海根本就没有把他们给放出来。　　赵海一脸的平静，好一会儿才开口道：“这将是我们未来一段时间所要面对的敌人之中，最好对付的一批，所以这一仗一定要打的快，一定要把他们在最短的时间之内给我灭了，不要看现在是他们在进攻，过一会儿就要换成我们进攻了，准备吧。”众人齐齐的应了一声，却都没有说什么。　　很快的，一阵轰轰的脚步声传来，随后他们就感觉到，护罩外面那黑色的影族法则之力，好像是被什么东西给推开了一样，慢慢的消失不见了，接着一只军队就出现在了护罩外面，这只军队的人数十分的多，一眼望不到头，以赵海他们的经验来看，这一次来进攻他们的人，绝对超过一亿，到底有多少就不知道了。　　这些人的穿着几乎全都是一样的，一身的藤甲，手里拿着一个藤制的盾牌，这个盾牌是圆的，直径近一米长，而他们的另一只手里，都拿着一把长刀，这把长刀的长度也超过了三尺，带有孤度，看起来就像是禾苗的叶子一样。　　在这些大军之中，还可以看到一些象兵，这些象兵并没有统一行动，而是分散在大军的各处，猛一看好像是没有多少，但是对方的人数实在是太多了，要是真的算起来，这些象兵的数量可是不少。　　对面那只大军出现之后，他们却并没有停下来，依然在缓步的前行，看样子是不准备休整，直接就对血杀宗进行攻击了，一想到这里，赵海不由得微微一笑，喃喃道：“有意思，文海，传令，我们也前进，对方想要战，那我们就痛痛快快的战上一场好了。”　　温文海应了一声，随后马上就下令了，随着他的命令，血杀宗的大军也开始缓缓的向前推进，与对方不同，血杀宗的大军，顶在最前面的，却是重甲兵，这些重甲兵手里所持的武器也十分的特别，却是陌刀。　　陌刀是一种长兵器，看起来有点儿像三尖两刃刀，就是二朗神所用的兵器，但是事实上却并不是，陌刀的头，其实更像是一把重剑，只不过是太过于宽大了，所以才会看起来像三尖两刃刀。　　这些重甲兵，每个人都是身着重甲，后里拖着长长的陌刀前行，在他们的身后，就是长枪兵，长枪兵后面就是刀盾兵，而在他们的后面，就是驽兵，不过现在这些驽兵全都跟了出去，跑到了重甲兵的前面，随着大军一直前行，同时他们手里的驽箭也做好了准备了。　　血杀宗的大军都是分为一个方阵一个方阵的，这些方阵又按阵法的方位排列，看起来好像十分的散乱，其实却是暗合天道，相互之间随时可以进行配合做战，而在这些方阵之中，还有一些骑兵，也在随队而行，不过他们现在并没有马上就对对方的大阵进行冲击，现在还不是时候，他们可以在大阵之中自由的行动了，等到命令下达，他们就会从大阵之中，两个方阵的中间冲出去，对敌人的大阵进行冲击。　　当然，在大阵的中间，也有很多的巨兽一族跟着行动，他们现在也是全身破甲，跟着大阵一起行动，而他们的目标只有一个，就是对方的象兵，对方的象兵对他们的威胁还是很大的，只有巨兽一族和那些床驽能对付。　　而床驽对付那些象兵并不是很容易，因为那些象兵也是会动的，而且速度还不慢，毕竟那些象兵并不是真正的象兵，他们是被诅咒之力给制做出来的幻境，是经过加强的，所以速度更快，防御也更强，想要对付他们，就只有巨兽是最好的选择。　　在大军的中间，还有很多的投石车和床驽，因为他们的下面都装有轮子，可以推着前行，所以可以跟大军一起行动，双方大军就这么缓缓的靠近，就好像是两种颜色不一样的海浪，就要撞到一起一样。　　双方的距离也越来越近，在双方的距离达到三百米的时候，血杀宗大军最前面的那些驽兵马上就动了起来，他们飞快的射出了自己手里驽箭，然后抓着驽箭上前的把手往后一拉，马上就又有一只驽箭射了出去，随兵又是一拉，一边射出了五只驽箭之后，他们也不看战果如何，飞快的像两边跑去，直接就回到了方阵的后面，然后开始往箭匣里装箭。　　而随着他们的射击，藤牌兵那里，也直接就被射倒了一片，当然，那些藤牌兵的防御力还是不错的，他们身上的藤甲，全都是特制的，防御力很好，有一些长箭虽然钉在了他们的藤甲上，但是却并没有被射透，藤甲兵依然在前行着。　　就在双方相跟还有两百米的时候，一阵的箭雨在一次的从血杀宗大军的后面飞了出来，这是那些装好了驽箭的士兵，在一次发射了，但是因为双方的距离太近了，他们不能在往前跑了，他们只能在后面用抛射的方法，射击那些藤牌兵。　　又是五轮连射之后，箭雨在一次的停顿了一下，随后又开始连射，他们用的全都是普通的铁箭，并没有让身外化身直接就给他们的箭匣里装箭，因为他们怕那么做，会让对方的诅咒认为，他们用了修士的方法，到那时他们的攻击就没有用了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9959595.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第二百三十六章 分组
　　赵海这一次的试验其实十分的简单，他就是要试一下，这种金属在各种诅咒之下的反应，这其中也包括百花女王使用过的那种诅咒，他想要看看这种金属在这些诅咒之中的反应，最后的结果让赵海有些意外，这种金属在这些诅咒之中，还真的是没有什么反应，只有那种佛力诅咒，还算是有一些反应，不过反应也并不是很大。　　赵海有些不解，难道是试验失败了吗？最后他又觉得不对，并不是试验失败了，而是他的方法用的不对，想要这种金属产生变化，必须要往这种金属里输入能量，只是对这种金属使用诅咒之术是没有用的，必须要对这种金属使用诅咒力量，诅咒与诅咒力量是不同的，诅咒只是一种方法，就像是有人告诉你钻木是可以取火的，但这只是一种方法，但是并不是说有人告诉我钻木取火，你就马上会有火，你必须要钻木才行，你只有钻木了，你才能有火，你才能使用火，这一点儿十分的重要。　　一想到这里，赵海马上就调动了自己体内诅咒之力，随后直接就把这种力量引入到了佛力金属之中，这诅咒之力一进入到佛力金属之中，这佛力金属竟然马上就像沸腾了一样，随后就开始拼命的生长，这让赵海一愣，因为只是转眼之间，他手里拿着的一团拳头大小的金属，已经变成了一个直径达到了一米左右的巨大金属球了，这让赵海大吃了一惊，他马上就收回自己的诅咒之力。　　他刚刚用的就是佛力诅咒之力，却没有想到会有这样的效果，随后赵海又试验了另一种诅咒之术，这种诅咒之术就是最为原始的一种诅咒之力，这种诅咒之力进入到了金属球里，金属球竟然开始慢慢的缩小了，最后又缩小到了拳头大小。　　这样的变化，让赵海大吃了一惊，随后他却是大喜过望，因为这样的变化真是他想要的，赵海不由得两眼放光，随后他又开始试验其它的诅咒之力，最后甚至试着把佛力与诅咒之力，同时的输入到了金属之中，而这么做的结果就是，这种金属一下就变得坚硬无比，甚至比这种金属变成固态之后还要坚硬数倍，而想要解除这种情况，让这种金属变得液态，也十分的容易，就是同时的向里面输入佛力与诅咒之力，然后收回其中的一种力量，就可以让金属在一次变成液态了。　　这样的变化让赵海大喜过望，随后他就开始进行各种各样的试验，最后他发现，他的试验十分的成功，他现在确实是找到了可以完全控制这种金属的方法了，而这种方法，就是来自于佛力与诅咒之力的相互运用。　　虽然说很多血杀宗的弟子，并不会用诅咒之力，但是这在赵海看起来，其实是十分容易解决的，不要忘了就算是血杀宗弟子的身化外化，他们真正的灵魂印记，也是在光脑之中的，而现在赵海已经有了一种方法，可以很好的使用这种金属了。　　等到赵海做完了试验之后，他就直接离开了佛力金属的试验室，虽然说这种金属现在不用任何的药剂，他也可以控制自如了，但是赵海却也知道，没有转化成佛力金属之时的金属涂装，还是有很大的用处的。　　金属涂装，就是没有在里面加入净土和牵引水晶的这种液态金属，这种金属想要让他变成固体，必须要在里面加入药剂才行，而想要让这种金属，从固态变成液态，就必须要用温度和调整在加上药剂才行，这样虽然不好控制这种金属，但是在炼器的时候，还是十分方便的，也是最适合炼器时使用。　　而佛力金属，就是张宏良试着加入了净土和牵引水晶之后的金属，这种金属最一开始张宏良只是用自己的法力进行控制，但是这种控制还是有缺陷的，所以赵海进行了另外一种试验，就是利用诅咒之力加上佛力，对这种金属进行各种各样的控制，而这种控制其实更适合各人使用，因为每个人的法力和诅咒之力其实都是不一样的，如果一个人用这种金属，制做了一件大型法器，然后把他凝固定形的，但是最后他却战死了，那么这件大型法器，就不能有任何的变化了，甚至让他重新的变成液态都不可能，那可就麻烦了，所以在制做大型法器的时候，还是使用金属涂装为好，毕竟温度的变化和药剂的加入，是任何一个修士都可以做到的，这样才更加的保险一些。　　等到赵海处理好了佛力金属的事情，他这才回到了神机堂的大殿之中，静静的坐在那里，等着闻于名他们，他相信闻于名他们，应该也快要回来了，不过他并没有闲着，他现在已经开始在脑海里进行推衍了，就是想要看一看，自己的这个计划是不是可行。　　同时赵海也开始想着自己新的法阵船和运兵船了，赵海这一次的想法十分的简单，新的法阵船和运兵船，要有更多的做用，而且还要可以适应各种各样的环境，所以就必须要进行大规模的改进才行，不过最现在最重要的，还是先把能量武器先解决了，然后在决定法阵船和运兵船的事情。　　不停的想着这些事情，不知道过了多长时间，赵海终于被惊醒了，他慢慢的睁开了眼睛，正好看到进入到大厅里的闻于名他们，闻于名他们一看到赵海还在大厅里，全都冲着赵海行礼。　　赵海冲着他们点了点头，接着沉声道：“好了，都坐吧，都说说，结果如何。”赵海虽然已经各种属性的法阵，全都进行了分类，同时也已经把那些有共同符文的法阵，进行了归纳，但是他还是想要看看闻于名他们做的如何，毕竟他不可能一直都盯在闻于名他们这里，以后神机堂这里还是研究法阵的地方，所以他必须要知道，闻于名他们做的如何，如果闻于名他们做的不好的话，那赵海就要敲打他们一下了。　　闻于名马上就道：“回宗主，已经做好了，这是我们的汇总，宗主请看。”说完闻于名拿出了几块玉简递到了赵海面前，赵海拿起了那几块玉简，精神力往里一探，看起了玉简里的内容，这一看赵海不由得点了点头，这几块玉简里，每一块玉简里，都是一种属性的法阵归纳，而且归纳的十分的详细，做的十分的好。　　赵海一边看一边与自己总结出来的法阵进行印证，最后发现虽然不如他总结的全面，但是也已经十分的不错了，毕竟有一些法阵，闻于名他们是没有见过的，而闻于名他们会的法阵，他们都已经做出了归纳和总结，这已经十分的好了。　　赵海看过了所有玉简之后，点了点头道：“好，非常的不错了，我之前也做了一些总结，跟你们的差不多，不过有一些法阵，你们没有见过，我这里也做了一些总结，你们拿去看看，宏良，你来，这块玉简给你，我刚刚对佛力金属又进行了一下研究，这是研究结果。”说完赵海把一块玉简给了张宏良，又拿出了一块玉简给了闻于名。　　闻于名和张宏良都接过了玉简仔细的看了起来，最先看完的是张宏良，他看了赵海玉简里的内容之后，一脸兴奋的看着赵海道：“宗主，这是真的？这个的试验结果真的是太让人意外了，如果真的是这样的话，那么我们血杀宗弟子的战斗力，会有一个质的提升。”　　赵海笑着道：“当然是真的，绝对不会有错，我已经做完了试验，而且全都经过了多次的试验，十分的成功，所以你就不用担心了。”赵海做事儿一直十分的小心，这一次的试验数据，可全都是经过了几次试验之后得到的，是绝对不会出错的。　　张宏良一脸狂喜的道：“好，太好了，哈哈哈，这一下我们血杀宗，在也不用为金属的事情发仇了，哈哈哈，太好了。”张宏良是真的十分的高兴，因为这一次的试验成功，他们就真的等于是完全的控制了这种金属，这对于血杀宗来说，可真的是太重要了。　　赵海微微一笑，随后转头看了一眼闻于名，闻于名这时也看过了赵海人他的玉简，他的脸上也有些吃惊，最后他放下玉简道：“宗主，这里面有一些是诅咒法阵，宗主的意思是准备，把诅咒法阵和修真法阵进行混合使用吗？要是那样的话，我们的试验会更多，更加的麻烦。”　　赵海沉声道：“不管麻不麻烦，只要这一次的试验能成功，那么我们的能量武器就会有一次质的提升，这对于我们血杀宗来说，可是十分重要的，我们在这个时候不要怕麻烦，这个时候要是怕麻烦，以后只会更加的麻烦，反之，如果我们现在把所有的麻烦全都解决了，那以后就简单了。”　　闻于名点了点头道：“好，那我马上就安排下去，马上就进行试验。”闻于名也知道，赵海决定了，那么他们就只管做就好了，所以他也没有在说什么，直接就同意了，他相信赵海做的一定就是对的。　　赵海点了点头，沉声道：“整个神机堂，从现在开始进行分功，身外化身改良分为一组，能量武器分为一组，改进满天火的要有一组，大型法器要有一组，大型法器上的物理攻击要有一组，只要这些我们全都解决了，最后在汇总起来，那么我们的任务，也就差不多可以完成了。”　　众人都轰的应了一声，随后开始分组，每个人都充满了干劲。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9867140.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百三十五章 好机会
        闻于名苦笑着点了点头道：“放心吧，轻重缓急我还是分得清的，对了，九算长老，这块玉简里的内容，你先复制一份，对于五行绝杀大阵有一个了解，不管怎么，这里的法阵还需要你来布置，如何的改变也需要你。  .”完闻于名把玉简给了九算老人，九算老人应了一声，接过了玉简，看了玉简里面的内容了一眼，随后一脸震惊的看着闻于名。        闻于名看他的样子，不由得苦笑了一下，九算老人也不由得苦笑了一下道：“真是没有想到，唉，看来我们这些人，真的是可以拉出去斩了。”虽然这么，但是他还是把玉简里的内容给复制了出来。        等到九算老人把闻于名送走之后，温文海这才转头对九算老人道：“九算长老，这种五行绝杀大阵，布置起来真的十分的容易吗？”温文海他们对于法阵的了解还是太少了，在加上他们也没有看到过赵海拿来的玉简，所以这才十分的好奇。        九算老人苦笑了一下道：“容易，非常的容易，把几种十分简单的法阵组合在一起，应该就可以布置出来，我们这些人，还真的都是人头猪脑，这个都没有现，算了，不了，我现在也要开始研究这个法阵，在这个法阵可以正式的使用之前，基地这里还要靠你们来守护，要是需要我来转换基地的护罩属性，那还是没有问题的。”        温文海点了点头，九算老人这才坐在了那里，不在话了，温文海拿出了通信法阵，直接就开口道：“白眼，你们那里的情况如何了，有没有新的带属性的蛇出现？现在还守得住了吗？要是实在不行的话，就马上撤回来吧。”        白眼的声音传来道：“我们这里没有问题，现在只出现了一种火属性的蛇，现在已经被我们挡住了，不过那些蛇现在又往主基地那里去了，相信很快就会到主基地那里，你们一定要做好准备啊。”        温文海沉声道：“好，我知道了。”完他收起了通信法阵，转头对九算老人开口道：“九算长老，看来你现在还不能研究那法阵，随时做好改换基地护罩属性的准备吧，我想那种带属性的蛇，马上就会来攻击我们了。”        九算老人也知道事情的轻重缓急，他点了点头道：“我现在就去准备。”完直接就转身离开了，像这样的会议，他本身就不太喜欢参加，事实上如果真的可以的话，他真的是想要一直呆在神机堂那里研究法阵，也不想到战场上来，但是没有办法，现在血杀宗需要他，所以他还是来了。        等到九算老人也离开之后，温文海这才转头对众人道：“罢了，我们现在也做好准备吧，老常，必须要让弟子位，把能量武器的属性也给改变了，我现在也明白，头儿之前为什么不用五行绝杀大阵做为我们的护山大阵了，这种大阵的防御能力可能很强，但是他却没有进攻能力，我们的所有武器都等于是废了，想要对付敌人，只能是从基地里出去，然后跟敌人硬拼，这可不是我们血杀宗的行事风格。”        常军点了点头道：“是啊，光是这一条，就已经让我们没有办法使用五行绝杀大阵做为我们的护山大阵了，现在也是没有别的好办法，只能拿出来先用了，法阵这方面，我们还是指望老闻他们吧，要是靠我们，那是别想了。”        温文海点了点头道：“这些我们也布置了不少的满火射架，我们的满火可不只是能在血杀战堡上射，在射架上也是可以射的，让敌人来吧，我们血杀宗的弟子可是从来都没有怕过谁。”        常军也是哈哈大笑着道：“不错，我们可是血杀战堡，我们从来没有怕过谁，让他们来吧，我到是想要看看，他们有什么本事儿，走，我们出去吧，等着敌人的到来。”温文海应了一声，两人领着众人就到了外面，随后马上就吩咐弟子开始准备战斗，而现在九算老人已经开始准备改换基地这里的护罩属性了，不过就在这个时候，那些火属性的蛇也来了，那些蛇的动作十分的快，他们到了护罩外面之后，马上不张着大嘴，吸在了护罩上，随着他们的动作，他们的身体也在变粗，等他们的嘴离开护罩之后，他们的身体就会恢复成蛇的正常比例，但是却会变得更粗更长，很显然护罩上的火属性能量对于他们来，绝对是大补。        温文海他们虽然已经知道那些蛇的厉害之处，但是还是第一次看到那些蛇竟然会如此的强悍，他们的脸色都有些难看，好一会儿，温文海才对他身边的一个人道：“九算长老那里，还需要多长时间才能完成？”        那人是温文海的助手，他马上就开口道：“我刚刚问过了，他们很快就可以完成了，在有一刻钟左右，就可以改变护罩属性了，你不用担心。”温文海他们这些人，身边其实都是会跟着一个助手的，这些人有的时候会帮着他们处理一些事情，有的时候就是传令兵，而队们这些人，其实跟隐形人也差不多，一般温文海他们在话的时候，只要不问他们，他们是不会出声的。        温文海和常军他们的助手现在已经算是很少的了，因为现在血杀宗所有人都有身外化身，而他们的身外化身里全都有光脑，这些光脑可以做太多的事情了，事实上刚刚温文海就是可以直接与九算老人联系的，但是他担心会打扰到九算老人，所以就没有直接的联系九算老人，不过身为温文海的助手，那些人却是必须要知道九算老人那里的情况的。        温文海一听到自己的助手如此的，他也不由得长出了口气，随后开口道：“时刻注意他们那里的情况，还有等到九算长老把属性给改过来之后，你要跟他一声，让他们随时做好在一次更改法阵属性的准备，因为敌人有可能会有多种属性的这种蛇，到时候还需要他出手才行。”那个助手应了一声，就不在话了。        温文海转头看着了一眼外面的情况，现那些红蛇现在已经变得十分的长了，这绝对不是什么好事儿，不过现在温文海却是拿他一点儿办法也没有，他不由得长叹了口气道：“这些家伙还真的是够难对付的了。”        常军沉声道：“得想办法对付他们，我们不能光指望着五行绝杀大阵，那是绝对不行的，不要忘了，宗主可是过了，五行绝杀大阵可是没有什么攻击性的，那也就是话，我们想要杀死这种蛇，必须要找到克制这种蛇的方法的。”        温文海点了点头道：“现在只能是从五行相克这方面入手，没有别的太好的办法，先看看能量武器的攻击力如何吧，现在我们的能量武器，全都调整成了冰属性或是水属性了，相信对于那些蛇，会有一定的确制做用吧。”        常军点了点头，随后看了一眼那些像血蛭一样的红蛇，冷哼了一声道：“他们现在已经是有两手准备了，你注意到没有？那些黑蛇变成的巨蟒，并没有消失，依然存在，如果我们敢让我们的护罩变得无属性的，那么那些黑蛇马上就会扑上来，从这一点儿也可以推断，敌人一定还会放出其它属性的蛇的。”        温文海点了点头道：“不错，也正是因为这样，所以我们才需要五行绝杀大阵，但是这种攻击的问题，我们是一定要解决的，要如何才能解决这种攻击问题，到真是一件容易的事情，看来还是只能从能量武器上想办法。”        常军点了点头，随后开口道：“不只是可以从能量武器上想办法，其实我们还可以从其它方面想办法，比如我们血杀宗的弟子，到底，不管是能量武器还是满火，那全都是需要我们血杀宗的弟子去操纵的，我们血杀宗的弟子才是一切的根本，所以我们可以从这方面想办法，你觉得呢？”        温文海点了点头道：“是啊，是该以我们血杀过的弟子为本，其它的全都是假的，只要我们血杀宗的弟子够强悍，那这个下就没有人敢看我们，血杀宗的前身，为什么能成为人人谈之色变的存在，就是因为血杀宗的弟子战斗力强悍，现在我们血杀宗弟子的战斗力也十分的强悍，所以我们可以从这方面入手，来解决这件事情，同时也可以让我们血杀宗的弟子，得到足够的实战锻炼，不要忘了，头儿可是不只一次的跟我们过，我们以后遇到的敌人，只会越来越强，我们弟子的实力，一定要进一步的加强行才行。”        常军点了点头，沉声道：“这一次虽然宗主没有出手，但是不可否认的是，因为宗主的存在，我们才能如此的放开手脚，那宗主要做的事情，我们自然也要接着做，我们血杀宗就是宗主一手创立的，我们这些人能有今，全都是因为宗主，所以我们必须要紧紧的追随宗主，宗主想要做的事情，那就是我们为之努力的目标，你的，要让弟子出战，这件事情我完全的同意，因为这对于我们血杀宗的人来，绝对是好事儿，而且蛇界这里与声波界面那里也不同，声波界面那里因为种种诅咒的限制，我们很多时候不能使用修真之力，这就表示我们有很多的手段不能用，我们自然会出现伤亡了，但是蛇界这里就没有那么我的问题，我们的身外化身可以挥出最大的威力，这正是一个训练弟子的好机会。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10119380.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百七十六章 八头蛇
        果然，那些满天火在落到了那城墙上的时候，马上就现了爆炸，那爆炸的威力十分的巨大，竟然出现了蘑菇云，而那些蛇人，因为之前没有注意到这满天火，所以也没有做出相应的调整，这一下却是吃了大亏，一下很多的蛇人被炸死，就连城墙上，都被炸出了不少的破洞，虽然这破洞的面积并不是很大，却也影响了那些蛇人的攻击，而那些这力强悍的能量兽，却是趁机冲到了城墙的边上。        那些经过杀意法则加持的能量兽，在冲到了城墙的边上时，直接就开始对城墙进行了攻击，原本这城墙上是有法则之力保护的，并不是那么容易攻破的，但是那些能量兽的身上也是有杀意法则加持的，而杀意法则绝对是攻击力最强的几种法则之一，所以现在这些有杀意法则加持的能量兽，在攻击那城墙，就显得简单多了。        就见那些能量兽的爪子一挥，一面城墙就直接被扒倒了，随后大嘴一张，在吐出一道术法攻击，马上城墙就又倒了一大片，而这样的攻击，在城墙上可以说是处处都是，这一下就让那些蛇人有些手忙脚乱了起来。        更不要说血杀战堡上的满天火攻击，还一直没有停下来过，这满天火攻击可不会因为你有了防备，攻击力就减弱，他们的攻击力一直都是那样，如果你用能量枪来挡这满天火的话，只需要几根满天火就会把能量枪给抵消掉，而剩下的满天火，还会是轰到城墙上，这让城墙上的蛇人感到十分的无奈。        也正是因为这样，所以他们想要防御住整片城墙，就更加的不可能了，经过了满天火的不停轰击，在加上能量兽的破坏，那片城墙很快就变得了千穿百孔了。就在这个时候，那些一直隐藏在城墙里面的巨蛇，在一次的冲了出来，直向那些能量兽攻了出去。        但是那些巨蛇刚一出来，马上就被那些实力强悍的能量兽给缠住了，这些巨兽马上就斗在了一起，在地上不停的翻滚，而血杀宗的能量兽实在是太多了，几只能量兽攻击一条巨蛇，那巨蛇很快就被收拾了。        等到从城墙里冲出来的巨蛇，全都被收拾了之后，血杀宗的攻击也变得更加的猛烈了，一进之间那片城墙有些摇摇欲坠了，就在这个时候，就听到一阵巨大的嘶吼声，这嘶吼声十分的巨大，甚至已经形成了声浪，直向城墙这里冲了过来，那城墙一下就变成了黑烟消失不见了，而城墙那里的能量兽，也一下碎掉了很多，甚至就连站在血杀战堡里的白眼，都听到了血杀战堡上的护罩，出了阵阵的警报声。        白眼的脸色一凝，他马上就道：“所有人，保持队形，缓缓后来，对面可能来了一个厉害的家伙，如果实在不行的话，我们就退回到基地里去。”说完白眼马上就接通了温文海，没等温文海开口，白眼马上就道：“温长老，敌人那里可能来了一个厉害的家伙，我们要做好准备，不然的话可能会吃大亏的。”        温文海没有多问什么，马上就开始做准备了，而白眼他们也开始缓缓的后退，一边后退，一边仔细的看着那城墙的方向，虽然那城墙消失了，但是白眼感觉，那里一定是有更加厉害的东西过来了，只是不知道是什么东西。        就在他们后退没有多长时间，突然白眼就注意到，在那城墙方向，出现了十多个巨大无比的红点，这些红光冒着红光，正在天空中不停的摇动着。而一看到那红光摇动的情况，白眼的脸色不由得大变，他马上就大声道：“所有人注意，护罩能量调到最高，随时准备战斗，敌人来了。”        众人都有些不明所以，却见白眼拿出通信法阵，对着通信法阵大声道：“陈楚，你注意一点儿，这一次来了一个大家伙，实在不行，马上就解散，退回到了基地里去。”随后又接通了温文海，开口就道：“温长老，来了一个大家伙，到底是什么样，现在还没有看清，我不敢放出铁链触手，以免被对方给缠住，你一定要小心了。”说完他就收回了通信法阵，两眼死死的盯着前方。        果然，不一会儿一个庞大无比的身形，就从黑雾之中慢慢的显现了出来，这个身影实在是太过于巨大了，远远的看上去，好像头顶着天，脚踩着地一样，等到这个黑影，完全的显现出来之后，白眼终于看情这个黑影到底是什么了，这竟然是一条蛇，一条长着八个头的蛇，这条蛇实在是太过于巨大了，每一个蛇的头，看起来都要比血杀战堡还要大上几圈，通体全都是黑色的，只有两只眼睛是血红的，这蛇正在不停的吐着信子，十六闪着红光的眼睛，正死死的盯着血杀战堡。        被这目光这么一盯，白眼不由得机灵灵打了一个冷颤，他马上就拿起了通信法阵，大声道：“后退，快，退回到基地里去。”随着他的这一声，所有人都被他喊着回过神来，血杀战堡开始飞快的一退，陈楚那里更是简单，直接就解散了大阵，所有人直接就消失在了原地，他们竟然使用了传送阵。        而那长着八个头的大蛇，也现白眼他们好像是要跑，他的八个头，就是仰天的一声长嘶，随后直接就向血杀战堡冲了过来，虽然他的身躯十分的庞大，但是动作却是十分的灵活，而且那八个头并没有出现行动不统一，相互拉扯的情况，他们全都冲着一个方向冲，攻击的面积还十分的巨大。        就在他们向前扑的时候，他们就已经张开了大嘴，露出了里面长长的獠牙，一看到这种情况，白眼的脸色不由得一变，他马上就下令道：“射满天火，射绝杀炮，快，挡住这大蛇的攻击。”        事实上不用他说，各血杀战堡里的人，已经做好了准备，一看到那大蛇扑了过来，他们马上就开始射能量武器，同时也开始射满天火，一时之间无数的能量兽和无数的满天火，直向那条大蛇攻了过去了。        那大蛇却好像是没有看到一样，依然向前扑着，随后那些能量兽，全都扑到了那大蛇的身上，不停的嘶咬着，但是却一点儿用也没有，那大蛇好像是根本就不知道有东西在咬他一样，反到是那满天火，在爆炸之后，强大的能量，让大蛇的攻击顿了一下。        白眼现了这一点儿，他马上就道：“射满天火，所有能量兽射，必成冲击力比较强的能量兽，快。”这样的改变其实十分的容易，血杀战堡的中央光脑，马上就可以做出改变，所以血杀宗的第二波攻击很快就来了，满天火在一次满天盖的地射了过去了，而能量兽也变成了更加有冲击力的能量兽。        果然，这样的攻击是有效的，就在那大蛇想要冲过来的时候，被那些能量兽和满天火给挡住了，就在白眼松了口气的是，却突的就现，投影上出现了八条巨大的黑影，直向他们攻了过来，白眼一愣，在他还没有反应过来的时候，就见有几个血杀战堡直接就飞了起来，就好像是被扫帚给扫飞起来的落叶一样。        而这个时候，白眼这才看清了攻击他们的是什么东西，那竟然是那大蛇的尾巴，那大蛇的尾巴跟其它蛇的尾巴也不一样，其它蛇的尾巴都只有一条，而这大蛇的尾巴竟然也分成了八条，所以现在这么一扫过来，才会一下就把那么多的血杀战堡给扫飞出去。        白眼一面下令攻击，一下让血杀战堡加反回到了基地里去，好在他们离基地并不是很远，就在那大蛇还没有起第二轮的攻击时，白眼他们就已经退回到了基地里，等到他们一退回到基地里，白眼这才松了口气，随后他马上就联系其它的血杀战堡，看看这一次有多大的损的，而这一联系他才知道，刚刚被扫飞的血杀战堡竟然有五十多艘，虽然他们现在也回到了基地里，但是却不同成度的受了伤，这样的攻击，让白眼都忍不住倒吸了口凉气。        而就在这个时候，白眼就听到他的通信法阵里有声音，他马上就接起了通信法阵，随后接通了，就听到里面传来了温文海的声音道：“白眼，快，拿着血杀战堡进行反击，快。”白眼听到了温文海声音之中的急切，他马上就下令所有还能反击的血杀战堡进行反击。        同时他也通过投影看清了外面的情况，现在外面的情况十分的不好，那条大蛇正在对血杀宗的基地进行攻击，虽然基地这里有五行绝杀大阵保护，但是那大蛇好像是不怕五行绝杀大阵，五行绝杀大阵，也真的是没有对他形成任何的伤害，他不停的用他的八个头，在加上八条尾巴，不停的攻击着血杀宗的基地。        而血杀宗的能量武器正在反击，所有的能量兽器，都在不停的对大蛇进行着攻击，但是看样子好像是没有什么效果，他们的攻击好像是根本就破不开那大蛇的防御，当然，那大蛇的攻击，也破不开血杀宗的护罩，这让白眼微微的松了口气。        白眼也是这个时候才有时间仔细的观察着那大蛇，他现那大蛇的情况好像并不是太好，那大蛇的腹部，好像有一个伤口，而且那伤口好像还溃烂了，正在不停的向外渗着血，但是这伤口好像并没有影响大蛇的行动一样，他依然在不停的对血杀宗的基地进行着攻击，一下比一下重。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10245739.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百七十五章 进攻
        温文海说的这些，其实很多的血杀宗人全都知道，在坐的大部分人也全都知道，只有白眼他们几个可能并不是十分的清楚，血杀宗虽然也有宗史的存在，但是白眼他们，对于赵海之前的宗史，了解的并不是很多，所以对于血杀刀，他们了解的也十分的少，可以说温文海的这些话，就是给他们说的。        果然，白眼他们在听了温文海的话之后，在看到那把刀的眼神，就全都变了，他们十分的清楚，血杀宗就是从下界整体飞升上来的一个宗门，他们所说的上界大能，也就是在万山界这里的大能，而血杀宗当时在下界的时候，就敢跟上界大能对战，还把上界大能给打伤了，这样的实力，真的是十分的惊人。        虽然说血杀宗最后被灭了，但是他们这样的做法，却是让白眼他们十分的佩服，并没有人觉得血杀宗的做法是愚蠢的，什么识时务者为俊杰，在这里是绝对不适用的，一个宗门的传承才是最重要的，要是你投降了，那就等于是你的传承断了，就等于是被人把骨头给打断了，那你还修的什么真，追求什么长生，所以在白眼他们看来，血杀宗的做法，那才是最正确的。        温文海看着众人，接着沉声道：“宗主在带领着血杀宗重新崛起之后，这把刀就很少出手了，一直被宗主温养着，今天宗主能把这把刀给我们送过来，就足以证明宗主对于我们这一次的行动是多么的支持，多么的重视了。”        众人都点了点头，神情之间都有些激动，温文海这才接着道：“所以这一次我们一定要胜，不能丢了血杀宗的脸，不能丢了血杀刀的脸，更不能丢宗主的脸，明白了吗？”众人齐齐的应了一声，声音十分的大，很显然，众人十分的激动。        温文海点了点头，随后他伸手在血杀刀战上一抹，血杀战堡马上就分解成了无数的碎片，温文海这才把那些碎片全都交给了白眼，白眼小心的接过，然后收了起来，这才冲着温文海行了一礼。        温文海点了点头道：“好，都回去准备吧，给大家五天的时间准备，五天之后，我们就开始攻击。”众人应了一声，这才站起来冲着温文海行了一礼，接着转身离开了，他们现在的心情十分的激动，特别是白眼他们，他们成要回去，给那些新加入血杀宗的弟子，讲一讲半于血杀刀的事情。        看着众人离开了，温文海这才长出了口气道：“真是没有想到，头儿竟然会把血杀刀给的出来，有了血杀刀，我想我们应该可以攻破敌人防线了吧？”这件事情确实是出乎温文海的意料，他还真的是没有想到，赵海会把血杀刀给他们。        常军看了外面一眼，沉声道：“我们必须要尽快的把这些敌人全都给灭了，他不然的话我们真的是对不起宗主的支持，走吧，我们也去外面看看，五天之后，我们就要全面的进攻了，这一次一定要让那些家伙付出代价。”        温文海点了点头，随后两人也向外面走了出去，刚刚经过一场大战，还要准备下一场大战，血杀宗现在真的很忙，这一次大战之中，也显露了一些问题，还是有很多的地方是需要改进的，所有人都在忙。        五天的时间转眼就过去了，又到了进攻的时候了，这一次血杀宗的弟子到是显得更加的兴奋，因为他们所有人都知道了关于血杀刀的事情，他们都被血杀宗那种不畏强敌人精神所感觉了，特别是一些血杀宗的老人，那些被赵海救出来的老人，他们现在已经在血杀宗里担任重要的职位了，现在在听到这件事情，依然是一脸的激动，而这样的情绪，也影响了整个血杀宗，血杀宗所有弟子都已经准备好，要开始行动了。        温文海看着有些激动的众人，大声道：“为了血杀宗，为了宗主，前进。”众人都跟着大吼道：“为了血杀宗，为了宗主，前进。”说完所有弟子全都进入到了血杀战堡之中，随后血杀战堡直接就开出了血杀宗的基地。        他们现在离影族的法则之力，也不过才五十里左右，很快他们就到了影族的法则之力外面，一千艘血杀战堡，依然是排成了五排，随后白眼又像上一次一样，用血杀战堡上的铁链触手，进行了一次试探，想要看看这一次敌人做了什么样的布置。        但是让温文海没有想到的是，这一次敌人做的布置，竟然跟上一次一样，依然是城墙一道道的城墙，把他们的道路给完全的堵死了，不过这一次的城墙却是更厚，但是却并不是很高，原本城墙有十五丈左右高，但是现在的城墙却是只有十丈高了，两道城墙之间的距离，也只有不足两丈，这些城墙就像是一条条的铁链，直接就挡在了众人的面前，而那些城墙上的蛇人，就像是铁链上长着的倒钩，那可是会杀人的。        白眼一看到这种情况，随后沉声道：“开始吧，陈楚，你们那里也要带走一百片血杀战刀的碎片，你们那里放出去的能量兽，比我们血杀战堡上放出去的能量兽，实力更强的强悍，要是有碎片上杀意法则的帮忙的话，威力会更大。”        站在白眼身边的陈楚应了一声，随后白眼把一百片碎片交给陈楚，陈楚这才拿着碎片留开了，这一百片碎片是白眼给陈楚他们留下来的，其它的碎片，都已经分到了各血杀战堡里了，现在白眼就等着陈楚他们做好布置，只要陈楚他们做好了布置，那么他们这一次的进攻就可以开始了。        陈楚他们有了上一次的经验，所以这一次的布置也十分的顺利，不到一个时辰，一百座大阵就已经布置好了，随后陈楚就像白眼他们报告说，他们已经准备好了，白眼也没有什么废话，直接就宣布进行了。        随着白眼的一声令下，无数只能量兽，直向影族的防线冲了过去，影族防线那里的那些蛇人，也已经做好了准备，一只只的能量枪，直向那些能量兽射了过来，而那些能量兽依然在努力的前冲。        在这些能量兽之中，几百只能量兽的情况，与其它的能量兽明显的不一样，这些能量兽的身上，都带有一丝锐利之气，同时他们的身上还隐隐的透出一股红光了，这些能量兽的眼睛也全都是红色的，杀气森然。        这些能量兽更加的灵活，而且也更加的强大，就算是有能量枪刺到他们的面前，他们也会直接就挡住，没有被直接就消灭掉，那城墙上的蛇人，也很快就注意到了这些能量兽，马上就有大量的能量枪，直向那些能量兽上射了过去。        以往一根能量枪就能干掉一只血杀战堡射出来的能量兽，但是对于这样的能量兽，却必须要十根能量枪才行，而那些体形特别大的能量兽就更不用说了，没有个几百根能量李枪，根本就不要想着能消灭那些能量兽。        也正是因为有这些能量兽吸引注意力，所以其它的能量兽，压力反到是小了很多，那些能量兽趁机就冲到了城墙边上，与城墙上的蛇人开始了对战，很显然那些蛇人也吸取了上一次大战的教训，他们对于实力强悍的能量兽，防备的十分的严密，到目前为止，就没有一只经过杀意法则加持的能量兽，能冲到城墙边上，而其它的能量兽，就算是冲到了城墙边上，也马上就会被消灭掉。        城墙上的蛇人更多了，而且白眼还注意到了一种情况，那就是城墙上时不时的会冒出一个蛇头来，这些蛇头也会对城墙边上的能量兽进行攻击，这些蛇头的攻击力，虽然没有那些蛇人强，但是也不是很弱，十个蛇头的攻击，就足可以要一个能量兽的命了。        不过白眼并不着急，他相信以他们现在这样的攻击力，一定可以攻破城墙，只不过是一个时间的问题罢了，而他们并不缺时间，可以慢慢的来，他现在对于血杀宗的攻击力，可是十分有信心的，他相信血杀宗，一定可以灭掉那些家伙。        但是就在这个时候，突然那城墙上有几个地方猛的裂开了一道道的口子，随后一条条粗壮的大蛇，直接就从那嘴子里冲了出来，向着他们面前的能量兽起了攻击，那些大蛇的长度也全都达到了百里左右，他们好像也是由无数条蛇组成的，现在这么冲出来，却真的是打了那些能量兽一个措手不及，这一下就把很多的能量兽，给冲击得灰飞烟灭了。        一看到这种情况，白眼的脸色不由得微微一变，他还真的没有想到，敌人已经做出了这样的调整，白眼马上就下令，向着那些冲出来的大蛇进行攻击，但是那些大蛇在一击得手之后，马上就退了回去了，根本就不给白眼报仇的机会。        一看到这种情况，白眼的两眼不由得寒光一闪，随后大声道：“所血杀战堡注意，满天火准备射，使用高暴形满天火，快。”所有人都应了一声，随后一只只的满天火，就从血杀战堡上地射了出去，这么多的满天火一起攻击，那覆盖的面积可是不小的。        白眼所说的高暴满天火，其实就是满天火的一种，这种满天火的箭杆上，刻着很多的法阵，只要一暴炸，马上就会变成一大片的灰雾，这灰雾就是五行绝杀能量，但是这种五行绝杀能量，却是一种十分不稳定的五行绝杀能量，是会爆炸的，而且爆炸的威力还十分的巨大。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10237330.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百一十七章 完成
        虽然说整个血杀宗都在进行大规模的内部调整，但是有几个地方却是没有任何动静的，一个就是异形所在的区域，他们是单独有一片区域的，第二个就是骑兵队区别，不管是异形骑后，傀儡骑兵还是兽人骑兵，他们都没有进行调整，就算是进行调整，他们也是内部调整，不会参与到血杀宗的整体大调整之中。        骑兵之所以不会参与到整体的大调整之中，就是因为他们本来就是精锐，他们平时就是军事化的管理，要是把他也给分开了，那是会影响他们的战斗力的，所以骑兵队是不会参与这一次的调整之中的。        神机堂那里也没有参与调整，他们也算是自成一系，不这一次神机堂那里又加了一些人进去，在血杀宗里这些天一直有人在自己研究法阵或是炼器之术，表现好的那些，都加入到了神机堂里。        除了他们之外，其它人都是要参与这一次的调整的，可以说这一次的动静十分的大，不过因为血杀宗之前做的就十分的好，每一个弟子的修练进度，一直都是有记录的，这一次的等级划分，也是跟他们的实力有关的，所以划分起来并不是很难，难就难在院子的重新分配，还有勋章的放。        勋章的放，对于血杀宗来说可是一件大事儿，你要是为宗门立下了大功，就可以得到勋章，这勋章是可以让你得到很多的福利的，就算你是一个正式弟子三级，也可以得到真传弟子甚至是核心弟子的福利，而这立功可是多方面的，有的时候，一个主意可能就会对宗门起到巨大的做用，这就算是立下大功了，甚至比你杀死一百个敌人，立下的功还要大，虽然在这方面，血杀宗也有十分详细的记录，但是这等级划分要如何的划分，却也是一个问题。        最后经过讨论之后，把勋章也分为三等，就是一级，二级和三级，三级勋章，就是在战斗之中，杀敌人数达到一百人的，可以就到三级勋章，正式弟子得到了三级勋章，不这你是正式弟子几级，都可以得到了真传弟子三级的待遇，真传弟子可以得到核心弟子三级的待遇，而核心弟子可以得到的待遇，二级勋章也是一样，而杀敌五百，或是对宗门有特殊供献的，比如说出过什么主意，让宗门得利了，或是明了什么东西，可以让宗的的实力得到一定的提升了，就可以得到二级勋章，二级勋章可以让正式弟子得到真传弟子二级的待遇，真传弟子可以得到核心弟子二级的待遇，核心弟子，可以得到管事长老的待遇，而杀敌一千以上的，对宗门有重大供献的，可以得到一级的勋章，一级勋章可以让正式弟子得到真传弟子一级的待遇，真传弟子可以得到核心弟子一级的待遇，核心弟子，可以得到分堂副堂级长老的待遇，如果是那些外围弟子，外门弟子或是记名弟子，为宗门立下了大功，或是达到了放勋章的要求，也可以给他们放勋章，而他们的等遇可以是正式弟子一、二、三级，至于说长老，也是一样，如果你达到了要求，你也可以得到勋章，待遇也会提高，最高可以与核心长老相同。        经过这一次的调整，血杀宗有死士，三十三万多人，外围弟子十三亿八千多万人，外门弟子，五亿六千多万人，记名弟子，三亿三千多万人，正式弟子，五百三十八亿七千多万人，真传弟子，三十三亿三千多万人，核心弟子，十亿两千多万人，还有特殊培养弟子，一千多人，这些人都是精心选出来的，实力强悍，有特殊的能力，是重点培养的，人数不定，随时都有可能会增加，长老十亿八千多万人，管事长老，一亿一千多万人，分堂长老，十万多人，核心长老，一百三十七人。        得到三级勋章的人三亿多人，得到二级勋章的人，不足十万人，得到一级勋章的，只有一人，这个人就是张宏良，他明的血金，佛力金属，让血杀宗从此没有了金属之优，所以他得唯一的一枚一级勋章。        这些人中，也包括骑兵在内，虽然说骑兵没有参与大的调整，但是等级的重新划分，他们还是进行了，所以这也包括他们在内，就连死灵一族，都有很多人在其中，毕竟现在血杀宗的弟子，在第一次战死之后，一般都会变成死灵一族，赵海不可能把他们，全都收到空间里去。        这一次的内部调整，足足进行了一个月，这才结束，这还是因为血杀宗之前一切都做的十分的好，各种记录都十分齐全，才会这么快就把这一次的调整给做完，不然的话是不可能这么快的，毕竟几百亿人，进行这么大规模的调整，可不是一件容易的事情。        一般的宗门，都是死士最多，然后是外围弟子，外门弟子和记名弟子，然后才是正式弟子以后的弟子，但是血杀宗不一样，血杀宗是从下界，整体飞升上来的，所以他们死士最少，外围弟子，外门弟子，记名弟子的数量也是最少的，相反的，他们的正式弟子的数量，却是最多的，这在其它的宗门看来，可能是十分不正常的，但是在血杀宗里，却是十分正常的，毕竟血杀过的正式弟子，都是跟着赵海从下界飞升上来的，一起出生入死，对于忠心耿耿，而且实力也不弱，要是连个正式弟子都没有混上，那可就说不过去了。        这一次调整最重要一部就是重新的划分院子，把修为差不多，不同一种功法，或是使用同一种武器的人，集中到一个院子里，这才是最大的调整，这也是为什么用了这么多天的最重要的原因。        不过好在血杀宗其实一直都是半军事化，半学院化的管理方式，这样的管理方式，虽然十分的严格，但是在进行这样的调整时，却十分的快，所以血杀宗的度才会如此之快，一个多月的时间，就已经完全的调整完了。        血杀宗都调整完了之后，就开始了整训，由赵海领头，宗门里所有高手，都会抽出时间来，亲自在真实幻境里，给血杀宗的弟子讲道，各种各样修练上的问题，他们全都会一一的解达，同时丁春明也要教弟子们，如何在血己的身外化身变大之后，依然可以保持强大的战斗力，而不会对自己产生什么影响。        整个血杀过是一片的忙碌，同时血杀宗以后的升级制度，也被制定了下来，其实主要还是看实力，如果你的实力不够的话，那你就算是立下在大的功劳，也只能得到勋章，却不可能在等级上有提升。        等级的提升，可不只是福利提升那么简单，你还可以跟你同等级的人进行交流，甚至有更多的机会，跟长老进行交流，这对于修士来说，可是十分重要的，因为在这种相互交流之中，很多你不解的地方，可能就会迎刃而解了。        这样的整训血杀宗整整进行一年，一年的时间，血杀宗一直没有做别的，一直都在整训，弟子们在修练，在学习如何的使用身外化身，如何的组成战阵，如何的适合做战，这些都必须要好好的学习才行。        而神机堂这一年的时间，一直在对血杀宗的五行绝杀大阵进行研究，同时也要对基地内的防御问题，进行研究，这是他们的重点，必须要把这些给研究好了才行，最后还真的是让他们弄出了一种法阵，这种法阵分为三层，最外围的是五行绝杀大阵，第二层是一层护罩大阵，而第三层了，被血杀宗的人称之为刷新法阵。        什么叫刷新法阵呢？其实十分的简单，就是一种五行绝杀大阵的另类使用方式，这种五行绝杀大阵，并不是一直存在的，而是每隔一段时间，就会从地面上升起，一直达到护罩上就停止，就好像是对整个基地内，进行一次刷新一样。        这种刷新一样的五行绝杀阵，不只有刷新的能力，还能查出，在基地内，有没有其它的生物，所有没有血杀宗气息的生物，都会被他第一时间绞杀，如果那东西不在五行和阴阳二气之列，或是有法则之力保证的话，就会现警告，并且能标出位置，让血杀宗的弟子可以找到，在第一时间把他给消灭掉。        除了这些之外，基地里还有无数法阵，这些法阵里，全都可以放出能量兽，战斗力十分的强悍，他们也可以对付进入到基地里的敌人，这样一来，血杀宗的基地内的防御，就没有什么问题了。        至于说对基地外的攻击，交给血杀战堡，满天火，能量兽来进行就可以了，现在基地里有很多被固定安放的能量火，这些满天火全都是可以自动供应能量箭的，威力还不小，而现在的满天火的射程也是有远有近，各种各样的都有，威力也十分的巨大。        而能量武器也不只有能量兽，还能像以前那样放出能量弹，这能量弹竟然也是五行绝杀能量弹，威力也是不小，在射出去之后，威力十分的巨大，这种能量弹也跟以前一样，可以连射，可以变成能量光束，也可以有化属性，更可以弄出能量兽来，而这些被装在基地里的能量武器的射程，其实都不是很远，就算是基地里射出去的能量兽，最多也就达到千里之外，就要消散了，不过这已经十分的不错了，因为这代表着，基地外千里之内，全都在基地的攻击范围之内。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10378645.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百一十八章 不要空间
        除了这些之外，血杀宗弟子也进行了能量兽战阵的练习，这种练习可是十分重要的，最起码要让那些战阵指挥官，学会指官一亿血杀宗弟子布成战阵，而神机堂那里出来的人，最少要学会如何用两亿人来布置战阵。        在加上血杀宗弟子又在消耗之前他们学到的一些东西，所以整个血杀宗这一年都十分的忙，每个人都很忙，都在做着自己的事情，拼命的增加自己的实力，在加上赵海他们的讲道，血杀宗弟子这一年的时间，在实力上，都有了巨大的提升。        一年之后，赵海也觉得宗门这一次的升级进行的差不多了，他就把血杀宗里的核心长老，全都叫到了大殿之中，因为这一次的等级划分，核心长老只有一百多人，分堂长老的人数虽然不少，但是能来开会儿的，全都是各分堂的头头儿，也就是得达到闻于名这种级别的，而所以人数并不是很多，只有一百多人，不足两百人。        等所有人都到了之后，赵海看了众人一眼，开口道：“各位，这一年的时间，我们血杀宗做了很多的事情，血杀宗也一直处于一种平稳的展期，各弟子的实力也有了一定的提升，这对于我们来说也是好事儿，不过我觉得，一年的时间，也差不多休息够了，我们可以进行下一步了，大家觉得呢？”        众人都明白赵海的意思，他们全都点了点头，温文海笑着道：“其实我们早就等不及了，头儿，是不是准备进攻下一个界面了？早就该进行了，这一年多的时间，大家虽然一直都在修练，但是一直都觉得好像是缺了点儿什么了。”        众人一听他这么说，都轻笑了起来，赵海也是微微一笑，随后开口道：“是啊，是可以进行下一步了，下一个界面是什么样的，我们还不知道，那处空间通道现在还封印着，我们也该去看一看了，大家有什么意见？”        常军开口道：“宗主，其实我觉得，我们以前还是太过于小看傀儡弟子了，那些傀儡弟子的实力其实是很强的，而让他们行动起来，也会更加的方便，我觉得他们才是最适合的斥候人选，你觉得呢？”        一听常军这么说，赵海到是一愣，随后他想了想，接着点了点头道：“这到是真的，如果让那些斥候进入到那个世界的话，一般的人还真的现不了他们，不知道他们是活物，而他们在那里却可以自由的活动，这到是一件好事儿。”        常军点了点头道：“平进我们与影族的人对战的时候，让异形一族做斥候那是没有问题的，甚至可以说是最适合的，但是像这样的侦察，让傀儡弟子前去，我认为却是最合适的，他们不但不容易被人现，而且还可以在那里布置出传送阵，甚至是小基地，那样我们在那里就会有一个基地了，这对于我们下一步行动，也是有好处的。”        赵海点了点头，接着沉声道：“所以你的意思是，这一次就不用投影球去探察那个界面了，直接就让那些傀儡弟子前去，现在我们血杀宗的傀儡弟子，每一个都是可以，自己组成一个小基地的，战斗力也十分的强悍，让他们去到是合适。”        常军点了点头道：“是，我也认为，让他们去最合适，宗主你看？”常军一直都觉得，傀儡弟子的用处很大，特别是经过了丁春明的指点之后，现在那些傀儡弟子，全都可以变成身高十丈左右的巨人，要必要的时候，他们还可以让自己的身高达到二十丈左右，不过这种形态，他们还不能唯持太长时间，最多只能唯持一个时辰左右，不然的话他们就会受不了，毕竟他们还不是太熟练，以后相信会更有进步的。        而这些傀儡弟子有这样的能力，要是不让他们挥出来，那可就太可惜了，这些傀儡弟子完全可以一个人组成一个小基地，还是一个可以容得下千人的小基地，里面甚至还会有能量武器，能五行绝杀大阵，这些都是试验过的，也正是因为这样，所以常军才成为，这些傀儡弟子，绝对是最适合斥候，因为他们身上除了有一丝灵魂能量和法阵的能量之外，没有一点儿活人的气息，一般的人还真的不知道，他们其实是一种智慧生物，这样别人不对他们不会有太大的戒心，他们去侦察新界面，是最合适不过的了。        赵海点了点头道：“好，那这件事情就这么定了，你安排一下，这一次就不要像以前一样，大家都围在那里了，也没有那个必要了，让几个傀儡战士守在那里就可以了，派出去的人数也增加到十个人，等到他们接收到了信号之后，直接就传送到我们这里来，我们在这里看着就可以了。”        常军应了一声，不在说话了，赵海看着其它人一眼，随后开口道：“你们回去之后，马上就安排一下，从今天开始，我们血杀宗就要进入到三级战备装态了，只要那里的情况确定了，在进入到一级战备不迟。”        所谓的一级战备和三级战备，是血杀宗内的一种对战争装备的一种称呼方式，一级为最高，三级为最低，三级战备就是，通知血杀宗的弟子，最近宗门可能会有战争生，让大家有一个心理准备，可以做一些战前的准备了，同时后勤部门，也会开始工作，开始储备各种战略物资了，二级战备，就是确定会有战争生，宗门开始动员了，战略物资要全力的开始准备，而一级战备，那就是要所有人，全都做好准备，随时都要准备战斗了。        现在因为是刚开始准备对那个新界面进行侦察，所以只是进行到三级战备，通知弟子开始做准备，宗门开始做战争准备，但是什么时候打，还没有定下来，因为还不知道那个界面是什么情况，所以三级战备就已经够用了。        众人听了赵海的话，全都应了一声，随后站了起来，冲着赵海行了一礼，就转身离开了，而赵海却没有离开，只是平静的坐在大殿里，他知道常军他们要是安排好了，一定会在回到大殿里的，现在也没有必要离开。        这一次重新调整之后，整个血杀宗的工作，全都安排好了，温文海他们这些核心长老，每个人都承担了很多赵海以前的工作，所以赵海现在比以前可是要轻松多了，现在他要处理的事情，要比以前少很多，在加上他还有劳拉帮忙，所以血杀宗的事情，现在赵海管的真的少，可以说他现在慢慢的变成了血杀宗的一个精神领秀，对于实际上的工作，却做的很少了。        果然如赵海所想的那样，不长时间，温文海他们就全都回到了大殿这里，一看到赵海还在，几人都有些意外，不过也没有说什么，冲着赵海行了一礼，就坐在了下来，赵海看着常军，常军马上就对赵海道：“宗主，已经安排好，那些傀儡弟子已经动了起来，相信用不了多长时间，就会有消息传来了，请宗主放心。”        赵海点了点头，随后开口道：“把投影打开吧，我们在这里等着他们好了，来人，上茶。”随着赵海的声音，马上就有几个傀儡走了出来，有的傀儡打开了房间里的投影，有的傀儡给众人送上了茶水。        这些傀儡只是傀儡，并不是傀儡弟子，他们做一些简单的工作，但是却不能修练，也不能对敌，太过于复杂的工作，他们也做不了，赵海不喜欢让血杀宗的弟子来侍候他们，真的是没有那个必要。        很快的茶水就送了上来，赵海喝了一口茶，看了一眼投影法阵，现里面没有什么内容，只有那些傀儡弟子在准备的情况，也就不在看了，转头对温文海他们笑着道：“你们这一年的时间，也都有不小的进步，实力都增加了不少，这可是好事儿，等到你们真的可以有自己的空间的时候，我就给人们弄一个。”        温文海笑着道：“算了，头儿，我们弄那些东西干什么，现在宗门这里的情况也不错了，我们也有自己的平民空间，也可以收到信仰之力，有自己的空间又能怎么样，能比现在更好吗？有能我们的玄武空间好吗？所以我觉得真的是没有那个必要。”        常军他们也全都点了点头，说实话，他们在一开始听说可以有自己的空间的时候，还挺兴奋的，但是慢慢的，等他们完全的冷静下来之后，他们现还真的是没有那个必要，现在他们每个人都能有一份自己的信仰之力，而且不管他们干什么，宗门就是他们最大的支持，玄武空间就等于是他们的空间，在这种情况下，还要弄内空间做什么？难道只是为了让自己的战斗力更强吗？完全没有那个必要，他们现在的身外化身，不比一般的空间强吗？他们也不缺物资，到了他们这种地步的人，还要那么一个空间干什么，宗门能给他们提供炼制空间的东西，难道还不能给他们提供其它的物资吗？        而且他们想的也十分的明白，要是真的自己弄了一个空间的话，那以后你还好意思在来宗门里拿物资吗？到那个时候宗门里的其它人会怎么看你？也就是说，你弄出了一个自己的空间，却等于是把自己从宗门里独立出去了，虽然你可能还呆在宗门里，但是宗门里的人却不会在把你当成宗门里的人了，你在拿宗门的东西，可就不是那么回事儿了，这可绝对是得不偿失，他们才不会干呢。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10384486.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四百四十八章 亲自试验
        劳拉他们到是没有反对，她们十分的清楚，赵海说的是实话，比起对自己体内能量的控制来，她们拍马也比不上赵海，而且她们的身体强度也没有办法跟赵海相比，所以这件事情还真的是只能让赵海来做，要是靠她们，还真的不知道什么时候能做成，这种改良修练功法的事情，她们可是一直在进行，一直到现在才算是有点眉目，还并不完美，所以他们并没有反对，全都看着赵海。        赵海也没有在跟她们说什么，只是跟以前一样，又来到了百灵树下，随后开始慢慢的做着准备，第一步就是在建出一个像能量法阵化身一样的能量阵组出来，这个阵组里，还要加入大量的精神力，最好是先将自己体内的每一个穴道所用的法阵，全都全固定好，然后向那些法阵加，打入精神力，加入自己的精神印记，然后在慢慢的组成一个阵组，最后在把这个阵组，与自己的身体相融合，只有这样才算是完成第一步。        这一步所需要的时间很长，就在赵海进行这一步的时候，外面血杀宗的第一次扩张已经开始了，这一次他们是试探性的扩张，所以扩张的距离并不是很远，只有一千里，而且是只有一面扩张了一千里，其它几面都没有任何的动做。        可能是因为这一次扩张的面积不大的关系，所以他们这一次的扩张，并没有遇到了夜叉一族的大军，不过骚扰到是更加的厉害了，天上，地上，地下，全方面的骚扰，不过却依然是拿血杀宗没有什么办法，不过却也让血杀过这一次的扩张，变得有些慢，毕竟夜叉一族的实力还是很强的，而且他们还有法器，他们法器的攻击距离可是不近，血杀宗的人也不敢小看，毕竟对方也相当于一些特别的修士，并不是那些死板的幻境生物。        这一次血杀宗的扩张，用了七天才算是完成，一面，一千里地的扩张，用了七天，这对于血杀宗来说，已经是十分慢的了，从这一点上也可以看得出来，那些夜叉的实力是多么的强悍，他们确实是很强，而且战斗起来不要命，让血杀宗的弟子都有些吃惊。        而就在他们这一次扩张完成的时候，赵海的能量阵组也完成了，这是一个十分复杂的能量阵组，看起来就像是一个由能量阵组组成的简单的人形，其中所有穴道的位置，都有一个小的法阵，而在丹田那里，有两个法阵，正在一正一反的运转着，那里是整个阵组的中枢。        赵海仔细的看了一眼这个阵组，现这个阵组确实是可以使用，甚至可以把这个阵组当成是一种简单的傀儡术法来使用，只不过这种傀儡不在是什么实体的东西，而且法阵。下一步就是把这个阵组，融入到身体里了。        赵海调整了一下自己身体的情况，他要让自己的身体恢复到最佳之后，这才能开始进行第二步，为了让自己的身体达到最佳的水平，赵海甚至还站了起来，活动了一下身体，不过劳拉她们却并没有来打扰赵海，她们都十分的清楚，赵海在这个时候，需要自己一个人呆着，好好的放松一下。        等到赵海调整好了身体之后，他这才在一次的坐到了百灵树下，随后他先是放松了一下身体，集中了精神到那个能理阵组上，随后他用自己的精神力，慢慢的引导着自己的阵组，进入到自己的身体里，让这个阵组与自己的身体融合起来。        随着赵海精神力的调动，那个阵组慢慢的向赵海飘了过去了，最后慢慢的变成了与赵海现在坐着的姿势一样，然后慢慢的从天空中落下，落到了赵海的身体，最后与赵海的身体，完全的重合了起来。        但是现在还只是重合，并没有融合，因为现在还可以看到那些法阵，好像就那么浮在赵海的身体外面，不过赵海却没有动，他依然坐在那里，而那些法阵却是一点一点的消失在他的身体表现，特别是那些代表着穴道的法阵，更是一个个的消失在了赵海的身体表面。        当最后一个法阵，消失在赵海的身体表现之后，赵海轻出了口气，但是他却并没有睁开眼睛，依然闭着眼睛，随后精神力却好像是更加的集中，这是在进行第三步，这第三步就是，把这种能量阵组，与他的灵魂联在一起，并不是灵魂印记，而是他真正的灵魂。        这一步也十分的重要，因为完成了这一步，就等于是让那能量法阵，与他的身体完全的融合了，其做用与之前劳拉她们用的方法是一样的，而之所以要进行这一步，就是要利用能量法阵化身那种多变的特点，以适合自己的身体。        其实劳拉她们弄出来的这种方法，表面上看起来，中枢核心是天地符文和诅咒符文，但是其实真正控制这种方法的，还是他们，这就像是能量法阵分身一样，能量法阵分身，是把自己的灵魂印记，融入进去，但是这个灵魂印记并不一定要非要呆在一个法阵里，而且他是可以呆在随意的一个法阵里，也就是说，任何一个法阵都可以成为中枢控制法阵，同时也可以对组成能量法阵分身的所有法阵进行调整，而劳拉她们最看中的就是这一点儿。        这个调整是必须的，因为并不是每一个法阵与他相对应的穴道，都是那么合适的，一但不合适怎么办？难道那个穴道就不使用了吗？把这个能量阵组，变成别一个直接与灵魂相连的能量法阵分身，就可以对身体里所有穴道上的法阵进行调整了，这样一来，你就可以找出，最适合那个穴道的法阵了。        也许有人会不解，如果现在要调整的话，那为什么当初不只直接就弄一个法阵，融入到身体里，在与灵魂融合，然后在分出法阵来，进入到那些穴道里就可以了，这不就是能量法阵分身的能力吗？何必要给每一个穴道都弄出一个法阵来，组成一个阵组，那不是多费了很多的事儿吗？        事实上修练并不是这么简单的，如果赵海只是把一个法阵与自己的身体相融合，最后在与自己的灵魂相融合的话，那么这个法阵想要变成能量法阵分身，并不是一件容易的事情，因为那个时候，这个法阵已经进入到了赵海的身体里了，并不是像能量法阵分身那样，是在身体外面，这是有很大的影响的。        而且一个法阵，想要在赵海的身体法，变成一个能量循环的话，就必须要一个穴道一个穴道的去开辟，那样所需要的时间就更多了，而且还会更加的困难，更加的危险，因为一个弄不好，符文和法阵，可能就会把穴道给弄破了，这对于修士的影响是很大的。        而像赵海现在这样，先把能量阵组给弄出来，然后直接就像放到身体里，在融合，融合之后在进行调整，那就剩事多了，这就像修路一样，你是从最头开始修练一路容易呢，还是在原有路的基础上，进行一些轻微的调整容易呢？相信这不用比就会知道了。        因为这个能量法阵的阵组已经成形了，而且里面还有赵海的精神力在，所以与赵海的身体融合的十分的顺利，在与赵海的灵魂相结合的时候，也十分的顺利，很快赵海身上的法阵就猛的亮了一下，随后就消失不见了，接着赵海就睁开了眼睛。        他先是抬手看了一眼自己的手臂，没有现什么，不过他并不着急，而是心念一动，他的手臂上就出现了一个个的符文，除了符文之外，还有一个个的法阵，这些法阵都很小，而且正在旋转，而那些符文看起来就像是一条条的小河一样，正在他的身体里流淌着。        赵海十分满意的点了点头，不过随后他在一次的放下了手，闭上了眼睛，他现在要进行最后一步了，就是对身体里的法阵进行调整，那些与他的穴道并不合适的法阵，必须要进行一些调整才行，只有这样才能让他的修练效果达到最佳。        人身体的益道也是有属性的，就拿十二正经来说吧，有手少阴心经，手太阴肺经，足阳明胃经等等，从名字上就可以看得出来，这些经脉有的属阴，有的属阳，而具体到每一个穴道，在每一天的不同时间，又有阴阳之分，所以那些与穴道相融合的法阵，也是需要做出一定的调整的。        在加上每个人的身体情况又全都不一样，要跟据自己身体里的情况进行调整，毕竟在血杀宗里，同一属性的法阵太多了，那一种法阵是最适合你的，这就需要你去慢慢的研究，慢慢的调整了。        不过这对于赵海来说并不是什么难事儿，他对于自己身体是十分了解的，不过想要找出最适合他穴道的法阵，也并不是一件容易的事情，好在他有生物脑，可以对各穴道里的能量进行计算，然后找出最适合那个穴道的法阵，这并不是什么问题。        很快的赵海就调整完了，这一次他才站了起来，长出了口气，这一次功法改良算是真正的完成了，赵海活动了一下身体，然后慢慢的向房间里走去，而劳拉她们显然也是一直在注意着他这里的情况，一看到他往房间这里走来，劳拉她们马上就迎了出来。        赵海一看到劳拉她们一脸担心的样子，不由得微微一笑道：“放心吧，没事儿，这一次的试验已经成功了，接下来你们就可以进行修练了，不过在修练之前，还有一步必须要做，不然的话修练还是有一定的危险的。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10483651.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五百九十九章 转生池（二）
　　赵海站在转生池的边上，看着这个方丈不过十丈左右的池子，这个池子里的水，漆黑如墨，看起来就像是墨水一样，不过却没有任何的异味，整个池子平静的就像是一面镜子一样，在加上因为这里水，所以看起来就像是一面黑水晶打磨的镜子，十分的漂亮。　　不过赵海却可以从这个池子里，感觉到一股十分精纯的能量，这股能量正是影族法则之力，也正是因为被影族的法则之力给污染了，所以这个池子里的水，才会变成这种颜色，赵海可以肯定，这池子里的水，绝对不可能是这种颜色的。　　温文海他们就站在赵海的身边，他们也全都看着这个池子，好像这个池子里有花一样，事实上整个夜叉界这里，除了这个池子之外，其它的地方，都没有影族的法则之力了，而夜叉界这里，最后的法则之力，也全都融入到了这个池子里，所以他们这才会集中到这里来。　　赵海沉声道：“你们有什么办法吗？”赵海就是想要问一问，看看温文海他们有没有什么办法，把这个池子里的影族法则之力给全都逼出来，因为在他们的地盘上，是不允许出现一点不受控制的影族的法则之力的，现在这池子里有影族的法则之力，而且完全的不受他们的控制，这是赵海所不能允许的。　　温文海他们却是有些为难了，温文海摇了摇头道：“现在没有太好的办法，这里能量，与这池水完全的融合在一起了，想要把这里的影族法则之力给完全的分离出来，可是十分困难的，所以现在我们正在想办法。”　　常军接口道：“现在我们想到的办法就是，利用灵植，把这里的影族法则之力给完全的吸收出来，特别是菟丝子子这种灵植，他本身就是吸收影族的法则之力生存的，所以我们想要把菟丝子，放到这个池子里，看看能不能把这个池子里的影族法则之力全都给吸收光了。”　　赵海点了点头道：“方法到是不错，就是不知道是不是可行，不过可以试一试，这样吧，你们就试一试吧，要是实在不行的话，我在出手。”说完就转身离开了，温文海他们全都应了一声，他们知道，赵海不想现在出手，就是想要他们靠自己的力量来解决这件事情。　　事实上赵海这一段时间一直在这么做，除了最后一战，和与夜叉之神进行的大战之外，赵海几乎就没有参与对夜叉一族的进攻，赵海就是想要让他们学会独立的面对这些事情，所以他才会减少出手。　　温文海他们都明白赵海的意思，所以他们也有了这样的心理准备，所以看到赵海离开，他们并没有什么反应，而是马上就安排人，去排那些植师给叫了过来，看看是不是可以用这种方法了，把转生池里的影族法则之力，全都给吸收出来。　　看到几个植师，直接就把菟丝子的种子给激活，然后丢到了池子里，所有人的目光，全都落到了池子里，就见那种子一进入到池子里，马上就开始发芽，接着就快速的生长了起来，接着菟丝子就越长越长，越长越是粗壮，但是就在这些菟丝子长到百丈左右长的时候，这些菟丝子，突然就化成了黑烟，直接就消失不见了。　　一看到这种情况，那些植师不由得一愣，随后他产在一次拿出了一把菟丝子的种子，然后激活，丢到了池子里，随后他们的精神马上就高度集中了起来，仔细的观察着菟丝子，就见那些菟丝子依然快速的生长，但是长到百丈长的时候，在一次化成了黑烟，消失不见了。　　那些植师脸上都露出了凝重的神情，随后他们中的几个人，在一次拿出了菟丝子的种子，随后把种子激活，在一次丢到池子里，而另外几个人，却是微闭着眼睛，好像老僧入定一样，对外面的事情，不管不顾了。　　跟之前所发生的事情一样，那些菟丝子落到了池子里之后，又快速的生长了起来，长到百丈左右，他们在一次变成了黑烟，消失不见了，而在这个过程中，那些闭着眼睛的植师，脸色也是数变，最一开始看起来很正常，接着他们的脸上就露出了一种兴奋的神情，最后却是变成了痛苦的神情，一直到菟丝子完全消失的时候，他们的脸上，已经变得一片苍白，好像是受了伤一样，十分的难看。　　好一会儿他们才睁开了眼睛，随后他们转头看了一眼温文海他们，领头一个个，转头对温文海道：“温长老，这池子里所含有的影族法则之力，实在是太过于强悍了，菟丝子虽然可以吸收一部分能量，但是所能吸收的实在是太少了，而且因为能量太过于强悍了，菟丝子根本就承受不住这种能量，所以最后就全都化成了黑烟，而这些黑烟，最后还会回到池子里，所以用这种方法，看起来是不行的，不只是用菟丝子子不行，就算是用蘑菇也不行，因为这股能量实在是太强了。”　　一听他这么说，温文海的脸色不由得一变，他随后皱着眉头道：“原来是这样，那看起来是真的不行了，老常，你们说用吞天网是不是可行？如果用吞天网可行的话，那就最好了，要是不行的话，那这件事情也只能上报给头儿。”　　常军点了点头，随后召了几个弟子，让他们放出了吞天网，吞天网就是为了对付夜叉一族的法则，才弄出来的法器，这种法器就是为了吸收法则之呼的能量，才研究出来的，用来吸收池子里的能量，应该也是可行的。　　但是等到那些吞天网铁球，落入到池子里的时候，不一会儿那些小铁球就一个个的爆掉，就算是母球，也没有坚持多长时间，最后也直接就爆掉了，这是所有人都没有想到的，他们没有想到，这池子里的能量竟然会如此之强。　　温文海看着依然平静的池水，脸色不由得变得十分的难看，最后他长出了口气，接着他拿出了通信法阵，随后对着通信法阵道：“头儿，这池子有古怪，我们拿他没有办法了，你还是来看看吧。”说完他收起了通信法阵，但是他的话，却是让其它人都是一阵的脸红。　　他们这些人，现在也全都算是一方的小高手了，他们的实力十分的强悍，可是没有想到，他们竟然会被这么一个池子给难住，这是他们所没有想到的，不过事情已经到了这种地步了，他们就必须要跟赵海说一声了。　　赵海很快就出现在了池边，温文海他们马上就冲着赵海特礼，赵海摆了摆手，随后饶有兴趣的看着那个池子，接着他闭上了眼睛，静静的感觉着，他必须要先了解一下这个池子的情况，要说起来，他之前还真的是没有在那个池子里，感觉到那么强的能量，可是为什么，温文海他们却说，这个池子里的能量十分的强悍呢？这到是让他十分的好奇。　　当赵海的精神力与这个池子接按的时候，他就感觉到了一股能量，一种十分强悍的能量，但是更让赵海感到吃惊的是，这股能量竟然好像是活的，这让赵海更加的吃惊了，他实在是有些不明白，为什么这池子里的能量会是活的。　　赵海接着感觉到这池子里的能量，很快他就发现，这池子里的能量，也是有情绪的，但是这池子里的情绪，却是十分的古怪，这情绪之中，几乎全都是副面情绪，各种各样的副面情绪，这些情绪中，充满了愤怒，杀戮，绝望等等这些让人感觉到十分不舒服的情绪，这让赵海一时之间都有些受不了，他身上的杀气都不自觉的冒了出来，不过他很快就调整好了，他收起了自己身上的杀气，依然静静的感觉着池子里的能量和情绪。　　但是赵海却并不知道，他刚刚那无意之间冒出来的杀气，却是让温文海他们吓了一跳，因为刚刚那一下杀气实在是太过于浓郁，温文海他们就感觉到，四周的温度一下就降底了无数倍，同时从他们的心里往外，冒着阵阵的寒气，他们整个人思维，好像都已经被冻住了一样，他们十分的清楚，要是在这种情况下，有人在杀他们的话，那真的是太简单了。　　不过好在赵海很快就收回了自己的杀气，温文海他们也全都长出了口气，他们都大口大口的喘着粗气，就好像是刚刚从地狱里走了一遭一样，他们全身全都已经被冷汗给湿透了，这样的感觉，真的是太可怕了。　　而这个时候，赵海也睁开了眼睛，他一睁开眼睛，就感觉到温文海他们的情况有些不对，他转头一看，就看到了温文海他们的样子，他马上就明白刚刚发生了什么，他不由得微微一笑道：“文海啊，看来你们这些家伙的胆子，还需要好好的锻炼一下啊，像这样可不行啊，这样以后弄不好可是会吃亏的。”　　温文海苦笑了一下道：“头儿，谁还能像你这样，有这么强的实力，说实话吧，像你这样的实力，就算是有你这样的实力，也不一定会有你这么重的杀气啊，头儿，你为什么在对敌人时候不用杀气？你要是用这杀气的话，怕是那些人根本就不是你的对手。”　　赵海笑着道：“用杀气对敌当然是好，但是我却不想用，杀气这东西用得多了，怕是会对你的人产生影响，所以我现在也正在慢慢的控制和消化自己身上的杀气，中正平和的修练才是王道，要是一对敌就用杀气的话，那影响就太大了。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10856815.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六百四十四章 击退
　　赵海看着那十把斧头，不由得冷哼了一声，随后他的身体四周，突的出现了一根根巨大无比的柱子，每一根柱子上，都有四个雕像，这四个雕像是四个身材十分高大的武士，每一个武士的手里都拿着一把大刀，随后这些柱子就转动了起来，这些武士手里的长刀也全都挥了出来，在赵海的身体四周组成了一个刀阵。　　这一招很多血杀宗的弟子都认识，真是神机之中的一招，无漏刀阵，这一招赵海之前就用了，威力十分的巨大，随着这刀阵的不停绞杀，那十把斧头也不停的在与那些长刀相击，发出当当的声音，最后就在那斧头离赵海还有百米左右的进个，齐齐的消失不见了。　　赵海一看到那些斧头都消失不了，手一动，他的手往前一指，无数血红色的花瓣，直接就从他们的手里飞了出去，直向四面八方飞了过去，整个天地好像都被这花瓣给挡住了一样，这也正是神机中的一招，仙女散花。　　从阿修罗界里，在一次传出了冷哼之声，随后一个个的大锤，直接就从他们的手里飞了出去，直向那些花瓣砸了过去，就斩到一阵阵轰轰的巨响，大锤消失，花瓣也消失不见了，双方一攻一守，在一次打了一个平手。　　随后一个声音传来道：“好个赵海，哈哈哈哈，果然好手段，不过之前那不过就是开胃菜，接下来才是正菜，看招。”随着这个声音，无数就见无数把长刀，突的就从四面八方，齐齐的向赵海斩了过来，这一次那些长刀的目标明显不只是赵海，还有血杀宗里所有的人。　　一看到这种情况，赵海不由得冷哼了一声，随后他伸手去，手据着拳，随后他猛的张开手掌，大喝道：“天罗地网。”随着他的声音，突的一张巨大无比的血红色巨网，直接就把血杀宗的地方，给罩在了网里。　　而这时那些长刀也全都斩在了大网上，大网一阵的波动了，却是生生的挡住了那些长刀的攻击，就在这时，却听到那些阿修罗一阵哈哈大笑，随后就见一把把巨大的战斧，直接就斩在了大网上。　　就听到轰的一声巨响，那大网摇晃的更加厉害了，接着就听到一个阿修罗一族的人开口道：“赵海，我承认你实力强悍，但是那又能怎么样，我们这么多人，我就不相信，你能护住血杀宗所有人，今天我们也不想杀你，但是我们要杀血杀宗的人，我们就是要让你看着，我们把那些血杀宗的人，全都给杀掉，而你却是一点儿办法也没有，哈哈哈哈。”　　随着这声音，突的又有无数只巨大的手掌，从远处飞了过去，直接就抓到了巨网上，这些巨手都在用力的撕扯着巨网，就听到一阵咝咝的声音，巨网被撕开了一道道的大口子，随后那些还没有消失的巨刀和战斧，直向血杀宗的地盘上斩了下去。　　温文海看到了这种情况，却是一点儿也没有慌，而是大声道：“老胡！”随着他这一声，就见血杀宗的地盘上，突的升起了一条条巨大的血河，这些血河在天空中不停的蜿蜒流动着，但是却把整个血杀宗的地盘，全都给护住了。　　那些长刀和战斧，斩到了血河上，却全都消失不见了，而那些血河在被斩中的时候，却只是晃动了一下，就没有了任何的反应，血杀宗的地盘，依然是没有被击中，这样的变化，是阿修罗一族的人完全没有想到的。　　“哈哈哈哈，阿修罗一族的家伙们，你们真的当我们血杀宗是吃干饭的吗？从我第一天知道你们的存在，就知道，你们这些家伙，早晚都是会出手的，我一个人，要应付你们这么多人，一定会有一些照顾不到的地方，所以我们早就有了防备，哈哈哈哈，今天就让你们知道知道，我们血杀宗的厉害之处，来吧。”赵海的声音传来，他的声音无比的巨大，好像还带着一种十分奇特的韵律，而随着他的声音出口，那些黑色的手臂，长刀，战斧，全都一一的被击得粉碎，全都消失不见了。　　“不可能的，这是不可能的，你们血杀宗怎么可能会有这么强的实力？不可能，这绝对不可能，受死吧。”随着这个声音，就见到无比的刀长在一次的斩了过来，而赵海这一次在一次一挥手，无数血红色的花瓣在一次的射了出去，这些花瓣就好像是刚刚被风从树上吹落下来一样，慢慢的在天空中飘着。　　最后这些花瓣直接就缠在了那些长刀上，不，准确的说是，是沾在了那些长刀上，随后就见到那些花瓣慢慢的融入到了长刀里，而那些长刀却好像是生了锈一样，开始慢慢的变了面目全非，最后长刀直接就融化了，消失了。　　赵海冷哼了一声道：“你们也吃我一招吧。”说完赵海手指往前一点，随着他这一点，就听到咝的一声，随后血杀宗的众人，就见到天空中，好像被划出了一条线，这条线是什么时候被划出来的没有人看得到，好像他一直都在那里，但是偏偏血杀宗的人又全都知道，原本天空中是没有那条线的。　　就在这个时候，突的一声闷哼这声传来，这个声音十分的低沉，但是血杀宗的弟子却全都听到了，随后一切都归于平静，什么声音都没有了，天地之间又恢复了平静，赵海依然一脸平静的坐在天空中，所有攻击全都消失不见了。　　就在这个时候，赵海却是开口道：“好了，都收了吧。”说完赵海就静上了眼睛，不在说话了，不过他的话就是命令，胡长风他们马上就收起了自己的刀长，天空中血河，也慢慢的消失不见了。　　一直到这个时候，血杀宗的弟子，这才长出了口气，温文海看了四周一眼，随后开口道：“所有核心长老，开会。”说完就领着众人，直接就回到了血杀战堡的大厅里，而其它的核心长老，也用最短的时间，赶到了血杀战堡的大厅里。　　等到所有人都到了大厅里之后，温文海脸色凝重的道：“今天阿修罗一族的那些高手，终于还是出手了，说实话，这在我的意料之外，但是同时，也在我的意思之中，不知道大家对这件事情怎么看？”　　白眼第一个站起来，他看着众人道：“我觉得这是一件好事儿。”说到这里他停了一下，又看了众人一眼，众人全都看着他，有一些人的脸上，都露出了不解的神情，不知道他这话是什么意思，为什么敌人攻击他们了，反到是好事儿。　　白眼看到了众人的反应，他接着道：“这一次敌人出手攻击我们，虽然看起来好像是十分的危险，但是我们也要看到，这危险背后是什么，敌人为什么要攻击我们？十分的简单，因为他们没有办法了，光靠那些普通的阿修罗一族，已经挡不住我们的攻击了，靠他们那种威力巨大的武器，也挡不住我们的进攻了，我们已经把他们的武器给破掉了，所以那些阿修罗一族的高手，这才出手来攻击我们了。”　　一听白眼这么说，众人不由得一愣，随后一想，还觉得好像真的是这么回事儿，敌人要是真的能对付他们，也就不用那些高手出手了，从之前的战斗情况来看，那些高手对于赵海，应该也是十分忌惮的，要不是真的被他们给逼急了，他们是不会出手的，但是现在他们却出手了，这就足以说明了，他们确实是没有什么办法了。　　白眼接着开口道：“他们因为没有太好的办法了，所以他们直接就出手了，同时他们也暴露出了他们的实力，今天他们虽然出手了，而且还破了宗主一招，但是那一招却是他们联手破去的，真的是没有什么了不起的，而且那一招还被我们给挡住了，大家也应该注意到了，在我们破去那一招之后，那些人的反应是多么的强烈，从这一点儿上可以看得出来，他们对于我们能破去他们这一招，还是十分在意的，而越是这样，就越是代表着，他们已经没有办法了，这对于我们来说难道不是好事吗？”　　众人这一次全都两眼放光的点了点头，觉得白眼说的有道理，而白眼这时也开口道：“现在我们已经知道了阿修罗一族那些高手的实力了，就算是他们没有出全力，但是那又怎么样？我们也一样没有出全力啊？所以我们现在在高端武力上，已经不比他们差了，我们的高端武力不比他们差了，我们又想出了破去他们武器的方法，又找到了对付他们最有效的手段，那还有什么好想的，我们就可以好好的收拾他们了。”　　说完白眼冲着四周一抱拳，就直接坐了下来，古远征马上就站了起来，他接着开口道：“我觉得白长老说的很对，现在阿修罗一族的底牌，确实是都亮的差不多了，我们唯一担心的，就只有那种武器，现在那种武器到底是什么，我们还不知道，虽然我们找到了破解的方法，但是这并不是重点，重点就是，现在我们已经在各各方面，全都超过了阿修罗一族了，那么我们就可以收拾阿修罗一族了，我觉得我们应该加快进攻的脚步。”　　众人全都点了点头，他们都感觉出来，这一次阿修罗一族的底牌，真的是亮的差不多了，而他们也一一的破去了阿修罗一族的底牌，那接下来，他们就可以好好的收拾一下阿修罗一族了，现在确实到了他们全面进攻的时候了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/10937263.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百三十四章 提醒
　　不过百里的距离还是太近了，那些大鹏冲着那些法器，直接就冲入到了血杀宗的基地里，虽然说血杀宗的剑气还在攻击，满天火还在攻击，那些能量兽还在冲击，但是还是有越来越多的大鹏，冲入到了血杀宗的基地里。　　最一开始冲入到血杀宗基地里的大鹏，就感觉到眼前一花，下一刻他们就感觉到，自己好像是来到了一个风的世界，而最重要的是，这风竟然是顺着他们飞行的方向冲的，这让这些大鹏的速度，一下就又快了很多。　　这些大鹏先是一愣，随后他们马上就反应了过来，他们进入到血杀宗的基地里，就是为了把血杀宗的基地给破坏了的，所以他们当然也就不客气了，直接就是大嘴一张，一道金光从他们的嘴里射出，直向下面射去。　　而在他们的下面，却是一片云海，竟然看不到血杀宗的树林了，但是那些大鹏都知道，血杀宗的树林一定就在他们的下面，因为他们已经知道，血杀宗的基地这里有幻阵了，所以血杀宗的树林，一定就在下面，他们也不用多看，直接就是一道金光射了下去。　　但是这金光射出去之后，他们却发现了，那金光直接就穿过了那些云雾，而他们却是根本就没有看到血杀宗的树林。这让那些大鹏都大吃了一惊，他们实在是不知道这是怎么回事儿，就在这个时候，他们却突的感觉到他们的背后一阵风声传来，在他们还没有反应过来的时候，他们就感觉到自己的头，直接就被人给斩断了。　　越来越多的大鹏进入到了血杀宗的基地里，他们看到的情况，跟之前的那些大鹏是一样的，他们低头的时候，正好看到，血杀宗基地里的云雾，他们马上就向着那些云雾发射了金光，他们都以为那是血杀宗的幻阵，只要破开那幻阵，他们就可以看到血杀宗的树林，但是让他们感到意外的是，那些云雾虽然被打散了，但是却并没有出现血杀宗的树林，这让他们都十分的不解，而就在他们不停的时候，他们马上就被人攻击了，而他们的攻击，无一例外的，全都是来自于他们的背后。　　他们也想要看看其它同伴的情况，但是当他们转头看向四周的时候，却发现，四周白茫茫的一片，他们竟然一个同伴都看不到，随后他们就遇到了攻击，这攻击来的十分的突然，也十分的快，一点儿反应的时候都不给他们，最重要的是，这攻击竟然是从他们的背后来，要知道像大鹏这样的妖兽，他们的后背，防御力其实是最差的，从他们的后背攻击他们，效果也是最好的，他们的后背就是他们的弱点。　　这些大鹏的飞行高度十分的高，速度十分的快，也正是因为如此，所以他们一般不用担心，从他们后背来的攻击，也正是因为这样，所以他们的后背，成为了他们的弱点，但是他们没有想到，这一次血杀宗就是专门的冲着他们的弱点来的，所有的攻击，全都来自于他们的后背，这让他们一时之间不知道该怎么办了。　　他们没有办法通知他们的同伴，因为他们发现，他们发出来的声音，好像会被另一种声音给中合掉，其它人根本就听不到他们发出来的声音，他们想要用精神力告诉其它的同伴，但是他们发现，在这里，他们的精神力好像是也受到了很大的压制，他们根本就没有办法使用精神力，这让他们不得不时时的小心，但就算是这样，他们还是一个接一个的死去，就算是他们侥幸躲过了一两次攻击，但是还有第三次，第四次，这样的攻击多了，他们自然也就躲不过去了。　　随着一只只的大鹏被消灭，越来越多的大鹏进入到了血杀宗的基地里，然后被消灭，最后血杀宗基地里的大鹏数量越来越少，经过了近两天的撕杀，血杀宗基地里，终于一只大鹏都没有了，所有大鹏全都被消灭了。　　那可是近百亿只的大鹏啊，竟然全都被消灭掉了，这让古远征都有些吃惊，他看着众人道：“这么快？不到两天的时间，近百亿只的大鹏，就全都被消灭掉了？这也太快了吧？那些大鹏就那么好对付吗？”　　他是真的有些吃惊，他以为这一次会是一次苦战呢，却没有想到，这一次的大战，竟然会上一次竟然还要轻松，这让他如何能不吃惊，所以他才会如此问。白眼看了他一眼，沉声道：“我觉得，这得多感谢一下九算长老，要不是用了阴阳颠倒大阵的话，我们也不可能这么容易把那些大鹏给收拾了，谁能想得到，那些大鹏的弱点竟然是他们的后背。”　　古远征这时也转头看着九算老人，笑着道：“九算长老，真是没有想到，你竟然也学会了这一招，我记得当年少爷好像是用过这一招吧？天地反转，让那些人以为天就是地，地就是天，所以他们在进入到我们血杀宗的基地里时，其实是后背朝着地面的，而他面对的方向，其实是天空，所以他们不管怎么攻击，都是在攻击天空，而天空并没有幻阵，所以他们不管是怎么攻击天空，都不会有什么结果的。”　　九算老人笑着道：“是啊，当年少爷用这一招的时候，我也是知道的，这一次我突然就想到了这一点儿，所以就用了一部分重力，直接就达到了这种效果，其它我们之前一直用重力和反重力，不停的攻击那些大鹏，也展现出了做用，那些大鹏不管是感觉到了重力还是反重力，他们都以为是我们在攻击他们，根本就不会想到，他们在进入到基地里的时候，其实就已经是阴阳颠倒了，所以这个计划才会那么容易成功。”　　古远征点了点头，随后开口笑道：“这一次你做的十分的好，现在事情也解决了，我们必须要去见一见老温了，我觉得这一次之后，敌人可能又要进行一次升级了，这里毕竟是佛门大能为了锻炼弟子弄出来的界面，不可能一下就出现上千亿的大鹏，要是那样的话，根本就没有弟子能过这一关，在这里的基础法则没有被完全更改的情况下，敌人想要对付我们，只有升级一条路了。”　　白眼和九算老人全都点了点头，随后古远征跟那些参谋交待了一声，直接就领着两人，来到了温文海的指挥大厅这里，三人一进入到指挥大厅这里，就听到朱勇的声音传来道了：“如果迦楼罗界这里的基础法则没有被完全改变的话，那么就应该不会出现更多的敌人了，而我之所以说，这里的基础法则，没有被完全的改变，就是因为，我觉得，这里的基础法则，其实已经有了一些改变了，不然的话，就连这一次这样这种，百亿的大鹏都不会出现。”　　这时温文海也看到了白眼他们三人，他冲着三人点了点头，摆手示意三人坐下，三人也直接就坐了下来，因为他们已经发现了，这一次的会议已经开始了，而朱勇说的话，也正是他们之前所想的，所以他们也就没有说什么。　　朱勇接着开口道：“这里是佛门大能创造出来的内空间，这个内空间不管是专门的为了训练弟子，还是要自己用，他都不会设计出这么一个，让人根本就不可能过去的关口，不要说百亿只大鹏的攻击，就算是十亿只大鹏的攻击，怕是都没有人能过得去，但是现在这里却出现了百亿只大鹏一直发动攻击的情况，从这一点儿上可以看得出来，这里的基础法则，已经有一部分被改动了，但是并没有完全的被改动，所以才会如此。”　　众人都点了点头，朱勇的这个猜测到是十分的合理的，那个佛门大能弄出这个内空间不管是干什么，他都不可能，给这个内空间里的人，制做出这么强的一个对手，那就不是为了锻炼这个内空间的人了，而是为了让这个内空间的人死了。　　朱勇说完之些之后，就接着开口道：“所以我认为，敌人接下来可能会升级，因为以他们现在的战斗力，就算是他们来的人在多，也对我们没有什么威胁，如果他们不升级的话，他们永远也不可能是我们的对手，所以如果我是敌人的话，我也会进行升级，但是敌人会在一次升级成什么样，那我就不知道了。”　　说完之后，朱勇就坐了下来，温文海转头看了众人一眼，接着沉声道：“大家还有什么想要说的，最好是现在全都说出来了。”温文海也觉得朱勇说的十分的有道理，但是他还是必须要听一听其它人的意见，也许其它人有什么不同的看法呢。　　这时阵老站了起来，一看到阵老站了起来，所有人的精神一下就全都集中了起来，他们都知道阵老的身份，参谋部的指挥官，也可以说，他是整个血杀宗的参谋长，他说出来的话，往往就代帮着整个参谋部，所以大家对于他的意见，都是十分重视的。　　阵老看了众人一眼，随后开口道：“有一件事情，我希望大家能够重视起来，虽然说这一件事情，不一定就有什么用，但是我还是希望大家能重视起来，那就是大家不要忘了，那些大鹏是有变身能力的，之前就有大鹏变成过大鱼，也就是鲲，那也就证明，那些大鹏有变身的能力，而这一层界面，不会只能大鹏这种变身的能力，说不定会有什么方法，可以帮助他们这种变身，进行战斗，这一点儿是我们必须要注意到的。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/11198022.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百八十九章 准备
　　常军站在血杀宗的指挥大厅里，血杀宗的核心长老，也全都坐在那里，之前血杀宗已经在迦楼罗界这里，足足的休整了几个月的时间了，这几个月的时间，血杀宗一直都十分的安静，一直到最近，才慢慢的有了人气。　　当然，这也代表着，所以弟子都已经修练完成了，他们已经消化掉了，他们从迦楼罗界这里得到的东西，也就代表着，他们可以进攻下一个界面了，也正是因为如此，所以常军这才把所有的核心长老全都给请过来了。　　常军看了一眼众人，这才笑着道：“各位，现在弟子位都已经出关，那也是我们该动一动的时候了，我们必须要进攻下一个界面了，我们要是在不进攻的话，那老温他们可就要出关了，要是等老温他们出关了，却发现我们还在这里，那家伙一定会嘲笑我们的。”　　众人都哈哈大笑起来，他们都知道常军是在开玩笑的，他们才不会为了面子就去进攻另一个界面呢，而是因为这一次他们休整的时间确实是很长了，在加上所有弟子，全都已经出关了，那就必须要进攻另一个界面了。　　修练之道，一静一动，之前的几个月，血杀宗一直处于静的状态，现在也是时候动动了，那些弟子消化了之前的东西，但是也只是消化了，怕是还没有真正的融会贯通，只要通过战斗，才能让他们把他们所领悟出来的所有东西，全都变成他们自己的，这也是他们必须要进攻下一个界面的理由。　　好一会儿众人这才安静了下来，常军开口道：“之前宗主就说了，下一个界面可能是龙界，龙是力量的象征，那也就是说，下一个界面，会更加的难对付，我们必须要做好这个心理准备才行，大家都有什么想法？说来听听吧。”　　众人互望了一眼，通后朱勇站了起来道：“我看还是用以前的方法，先进行一下侦察，然后我们在准备进攻，我们经过的那几个界面，就没有一个界面是一样的，各种各样的限制有很多，我们也实在是不知道，下一个界面会是什么样的，所以我们必须要先进行一些侦察，看看那个龙界是什么样的，然后在进行攻击。”　　众人都点了点头，十分的赞同朱勇的话，朱勇说的一点儿都没有错，血杀宗一直都是谋定而后动，他们想要进攻那个界面，必须要先进行侦察，最起码要知道那个界面有什么样的限制，然后才会进攻，这也是以前他们进攻其它界面时的标准流程，所以没有人反对。　　常军点了点头，随后转头对阵老道：“阵老，宗主说了，这一次指挥大军做战的任务，大部分就全都要交到你们参谋部的手里了，你们参谋部，一定要制定出更加合理的，更加实用的做战方案，这个没有问题吧？”　　阵老站了起来，冲着常军一抱拳道：“请常长老放心，我们这里没有任何的问题。”阵老其实还是很激动的，他是真的没有想到，赵海会把这么重要的任务交到他的手上，这让他十分的吃惊，不过他还是很高兴的，因为他一直都认为，他们参谋部的做用，并没有完全的发挥出来，而这一次，赵海却给了他们这个机会，他一定要把握住。　　常军点了点头，随后他看了其它人一眼，接着开口道：“这样吧，这一次我们依然派傀儡弟子，先进入到龙界那里察看一下情况，然后在大军进入，我想这个就没有问题了吧？阵老，这件事情还是由你来负责，你让那些傀儡弟子准备一下吧，三天之后，就让他们进入到龙界那里，先看看情况在说。”　　阵老应了一声，常军接着开口道：“宗主的命令，我想大家也全都知道了，阵老他们的参谋部，以后就是我们血杀宗的整个指挥部，到了战时，他们那里会发出命令，我们所有人，都依令行事就可以了，大家可都明白了。”　　众人齐声道：“是，我等明白。”他们当然明白，这确实是赵海的命令，他们必须要尊守，而且他们也觉得，让参谋部来指挥战斗，可能会更好一点儿，参谋部那里的人，现在已经十分的有经验了，他们制定出来的做战计划也十分的好，他们没有任何的理由反对。　　常军一看众人都答应了，就又转头对阵老道：“阵老，你们参谋部以后的权力会很大，而你这个参谋总长的事情也很多，但是你要记住了，除了战时，你们不能直接对做战部队下达命令，就算是你们下达了命令，他们也是不会听的，除非是你下达的命令，不然的话，其它人下达的命令都是没有效的，就算是在战时，你们下达的做战命令，也必须要交给我过目之后才能下发军队，你明白吗？”　　阵老点了点头道：“是，我明白，请常长老放心。”阵老十分的清楚，他们参谋部的做用在大，也不可能大过指挥官，一个军队要是没有参谋部，只要有指挥部，就可以指挥军队做战，但是如果一只军队没有了指挥官，全都由参谋部来控制的话，那也绝对不是什么好事儿，后果会十分的严重的。　　常军点了点头，接着沉声道：“好，那大家都回去休息吧，回去之后，也不要忘了跟弟子们说清楚，让他们做好准备，三天之后我们就要对龙界进行侦察，而进攻龙界的时候，现在还没有定下来，但是如果不出意外的话，十天之内，一定会进行的。”　　众人全都应了一声，随后冲着常军行了一礼，转身离开了，只有朱勇没有离开，等到众人全都离开了，朱勇这才轻叹了口气道：“虽然说我们血杀宗里，能指挥战斗的人不少，但是能做到老白那样的，或是能做到老古那样的，真的是不多，看来我们以后，要在这方面，多做一些努力了，多培养一下这方面的弟子。”　　常军点了点头，随后开口道：“有没有什么好的人选？老白，老古他们全都去闭关去了，虽然说现在我们血杀宗还有不少人能指挥战斗，但是因为他们之中的一些人，已经有一段时间没有到前线去了，在这个时候让他们来当这个指挥官，已经有些不太合适了，所以我准备用新人，你觉得如何？”　　朱勇笑着道：“好啊，这是一个不错的选择，不过人选还真的是不太多，不过我到是觉得，江生林，汤应义和陈楚他们三人就很合适，他们是跟老白一起加入我们血杀宗的，而且是在黑白战场这里加入我们血杀宗的，他们的指挥水平虽然比不上老白，却也差不了多少，现在老白已经可以去闭关了，而他们却还没有机会，我觉得有些可惜，可以让他们试一试。”　　常军摇了摇头道：“他们的指挥能力虽然不差，但是比起老白来，我觉得还是差了一点儿，让他们当副手还行，让他们像老白或是老古那样，成为前线指挥官，这个就差了一点儿，还有别的人选吗？”　　朱勇想了想，沉声道：“到是有一个人选，他在指挥做战方面，十分的了得，而且实力也十分的了得，但是就是不知道他是不是愿意当这个前线指挥官，恩，对了，还有一个人也可以试一下，就是不知道他是不是愿意。”　　常军一听他这么说，到是一愣，随后有些不解的看着朱勇道：“你说的是谁啊？谁不愿意当前线指挥官？而且还一下就两个？两个人都不愿意当前线指挥官，谁这么有本事儿？”常军这么问也是有原因的，虽然说在血杀宗里，这前线指挥官，并不是多大的官，只要没有战事儿的时候，这个前线指挥官，也就不算什么了，不过有了这个身份，却可以提升自己的地位，就算同是核心长老，有前线指挥官这个加持，地位也会比别人高上一些的，这样还会有人不喜欢当前线指挥官吗？他真的是有些想不通。　　朱勇笑着道：“这两位还真的不见得就愿意，一但就是现在异形骑兵队大队长孙不遇，另一位，就是宗主的影子，成万春，你说他们两位那一位愿意？”朱勇说出这两个名字之后，就一脸笑意的看着常军。　　而常军一听这两个名字，脸上也是露出了一丝苦笑，他随后看着朱勇道：“老朱，你是不是跟我开玩笑呢？这两位能愿意吗？孙不遇的指挥能力是很强，但是异形骑兵那是什么？那是我们血杀宗最利的一把剑，而且这么长时间了，一直都是他来当大队长的，他怎么可能会离开异形骑兵？至于说另一个，那就更加的不太可能了，老成是宗主的护卫，虽然他现在也真的是没有什么事儿，一般都是跟老丁他们一起行动，但是那个家伙可以是一直以宗主的护卫自居的，他怎么可能来当这个指挥官？不可能的。”　　常军对于朱勇说的这两个人真的是太了解了，这两个人都不是一般人能请得动的，孙不遇原本只是一个普通的弟子，后来因为在血战八式的修练上，十分的有天份，就加入到骑兵预备队，后来被调入到异形骑兵队，而他的天赋也慢慢的展现了出来，而且早就接手了异形骑兵了，异形骑兵到现在依然是血杀宗战斗力最强的一股力量，从这一点儿上，就能看得出来他的能力有多强，但是也正是因为这样，想要让他从异形骑兵队出来，当前线指挥官那几乎是不可能的，他是不会放手异形骑兵队的，不是他要控制异形骑兵，而是他喜欢当一个骑兵。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/11316916.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百三十五章 双翅
　　一听阵老这么说，众人全都是一愣，随后却全都不由自主的点了点头，古远征他们的脸色更是一变，这一次他们能这么顺利的，就把那些大鹏给收拾了，很有可能也是因为，那些大鹏中了幻阵，在没有想到的情况下，直接就没有进行反抗，所以他才会如此轻易的就得手了，要是那些大鹏真的变身的话，他们的进攻还会如此的容易吗？不见得吧。　　温文海一听阵老这么说，也是一愣，随后点了点头道：“这到是十分的有可能，对方的那种变身能力，他们之前到是用过，不过用的次数并不是很多，而且威力也并不是很大，但是对方会这种变身的能力，就不可能只是为了能变身这么简单，一定会有相对应的方法配合他们进行战斗，这一点儿是可以肯定了。”　　古远征沉声道：“其实真的算起来，迦楼罗界这里的情况，就是为了配合大鹏一族的战斗方式，这才弄成这种情况的，我们都没有办法落到地面上去，也许在他们看来，在空中我们不可能是大鹏一族的对手，如果对方要是真的有一种方法，可以配合那些鲲进行做战的话，那到也说得过去，这种方法很有可能就是，水！”　　白眼接口道：“不错，鲲是可以入水的，水里才是他们的天下，所以他们很有可能会弄出一片水的世界，然后一起向我们进行攻击，要是那样的话，那对于我们来说，也是有一定的影响的。”　　温文海沉声道：“这一点儿到是不得不防，不过就算是他们想要用水来对付我们，我们也没有什么好担心的，我们血杀宗的地盘，其实用的并不是这一层界面的法则之力，我们用的是我们血样宗自己的法则之力，所以他们要是真的用水来攻击我们的话，那水是不可能进入到我们血杀宗的基地里的，我们血杀宗的基地，还会保持现在的情况，所以这应该对我们不会有太大的影响。　　古远征沉声道：“那也不得不防，不过也只是做好一些防御就是了，到是没有必要，现在就做出什么改变，要是敌人真的不变身来对付我们，我们做出改变，反到是不好，只要我们有这个心里准备就可以了。”　　众人全都点了点头，温文海转头看着九算老人道：“九算长老，对于这种情况，你有什么看法？如果对方真的是，把这一层界面，全都给变成了水一样的地方，到时候我们的法阵，需不需要有什么改变？”　　九算老人沉声道：“这个其实到是没有什么好担心的，虽然我们之前试验过了，五行绝杀大阵，对于那些大鹏的做用并不是太大了，但是我们在布置法阵的时候，却并没有完全的放弃五行绝杀大阵，如果敌人真的把这一层界面变成一个水界的话，那么我们可以马上就启动五行绝杀大阵，到那个时候，这个五行绝杀大阵，就会变成一种抵挡那些水的武器，这五行绝杀大阵，绝对可以把那些水，给吸收了，变成他们的能量，而那些水，也不可能进入到我们的基地，不过这五行绝杀大阵，就算是能挡得住水，也挡不住那些鲲，所以到时候要是那些鲲进入到了基地里，还是要我们自己来对付的。”　　古远征沉声道：“那没有问题，只要那些水不进入到血杀宗里，光是那些鲲，那收拾起业，也并不难，这一点儿你可以放心。”古远征现在可是十分有信心的，有幻阵，在加上血杀宗弟子的实力，要收拾那些鲲，真的是太容易了。　　温文海看着两人，点了点头道：“好，只要有把握就好，大家回去休息去吧，三天之后，我们在进攻，看看这一次敌人会如何的应对。”众人全都应了一声，随后全都站了起来，转身往外走去。　　古远征他们三人也回到了前线指挥部那里，到了前线指挥部那里，古远征沉声道：“之前我们还真的都把那些大鹏会变身的事情给忘了，他们一直都是以大鹏的形式在与我们交战，变成鲲的时候，威力并不是很大，而且只有那么两次，所以一时之间我们都没有想起来，现在经阵老这么一说，还真的是吓了我一跳。”　　白眼的脸色有些凝重的道：“是啊，要不是阵老提醒，我们还真的是把这件事情给忘了，这真的是有些不应该，下一次我们一定要注意一点儿，不过你说阵老提到这件事情，是不是他感觉到了什么？阵老的实力可是很强悍的，在加上他又是特殊生命体，也许他的感觉也会特别的敏锐，所以他能感觉到什么，也是正常的，正是因为他感觉到了什么，所以他才会说这些，如果从这一点儿想的话，那是不是我们下一次面对的，可能就是鲲的进攻了？”　　古远征皱着眉头想着白眼的话，好一会儿他才摇了摇头道：“这件事情还真的是不太好说，不过没有听说阵老有那种感觉，也许他只是提醒我们一下，如果他真的是有那种感觉的话，应该不只是提醒那么简单吧。”　　九算老人点了点头道：“我也觉得，不可能是阵老感觉到了什么，要是他真的感觉到什么，他一定会提醒我们的，而不是只这样的说一下，宗主对于我们大家的感觉，其实是十分重视的，所以我也觉得，他并不是感觉到了什么，而只是想到了这件事情罢了。”　　古远征沉声道：“不管怎么样，我们都必须要小心一点儿了，我们这一次这么轻松的就把那些大鹏给收拾了，而且几乎所有的攻击，全都是从他们的背后发出来的，那么这些大鹏也不可能一点儿防备都没有，就算是他们不变成鲲，也一定会想办法来对付我们的，我们在想要用这种方法来对付他们，就不是一件容易的事情了。”　　两人全都点了点头，古远征随后开口道：“传令吧，把这件事情跟大家说一说，让大家也有一个心理准备，省得到时候要出现什么问题，那可就不好了。”他的声音刚一落，马上就有参谋应了一声，随后把他的命令给传了下去。　　三天的时间转眼就这去了，血杀宗的所有弟子也全都准备好了，随后随着古远征的命令，血杀宗的弟子马上就向前开去，他们的攻击套路还是一样，万人为一个小队，坐一艘中形法器，后面跟着法阵布置小队，在后面就是战植种植小队。　　他们这一次推进的距离依然是一万里，到了一万里的距离，他们就直接停了下来，这个时候，离敌人出现的时间，已经只有一个时辰左右了，随后他们就放出了大量的能量兽，不过这一次古远征下达了一个命令，那就是这一次所有弟子放出来的能量兽，必须要有相当比例的水系能量兽，这是一个强制的要求。　　血杀宗的弟子也知道是为什么，之前古远征已经下达了命令了，所以他们也没有反对，直接就放出了能量兽，而且水系能量兽的比例，达到了三层左右，不过一个时辰的时间，他们也放不出多少能量兽，一个时辰又两刻钟之后，古远征的雷达显示屏上，终于出现了密密麻麻的小点，敌人终于来了。　　这一次敌人一出现，古远征并没有马上就用满天火攻击他们，而是马上就放大了屏幕，看着屏幕上的敌人，这一看他到是松了口气，这一次来攻击他们的敌人，并不是鲲，依然还是大鹏，不过这一次来的大鹏，好像有一些不太一样。　　古远征看着这些大鹏，皱着眉头道：“我怎么感觉，这一次出现的这些大鹏，好像是有点不太一样？大家有没有发现？”古远征感觉这一次的大鹏好像是有些不对，但是又说不出来是那里不对，所以他才会对白眼和九算老人。　　白眼和九算老人也盯着屏幕上的那些大鹏，好一会儿白眼突的两眼精光一闪道：“是不对，你们注意看这些大鹏的翅膀，虽然他们的翅膀看起来，好像是跟之前没有什么区别，但却比以前更厚一些，如果你仔细看的话，还会发现他们的翅膀在挥动的时候，中间有一条很细的缝隙，也就是说，他们的翅膀是两层的。”　　古远征和九算老人都仔细的看着这些大鹏的翅膀，果然，他们的翅膀看起来要比以前更厚实，在翅膀挥动的时候，翅膀的中间，竟然有一条很细的缝隙，那也就是说，这翅膀真的是两层。　　两层翅膀？这能有什么用？这让古远征有些吃惊，不过他还是开口道：“满天火攻击，我到是想要看看，这些大鹏多长出一对翅膀，到底是用来干什么的，难道是他们觉得，一对翅膀飞得太慢了，想要多长出一对翅膀，好飞得快一点儿？”　　参谋应了一声，马上就下令了，随后无数的满天火直向那些大鹏攻了过去，而那些大鹏显然也看到了那些满天火，但是这一次那些大鹏没有加快速度，他们也没有用他们嘴里的金光去攻击那些满天火，而是双翅一拍，顿时刮起了一阵黑风，这风真的是黑色的，这些黑色的风，直向那些满天火刮了过去，在那些风刮到了那些满天火的时候，那些满天火上竟然在瞬间就结成了冰，随后那些满天火就全都爆炸，但是爆炸出来的佛印，一遇到那黑色的风，竟然也是摇摇欲坠，没有一点儿之前的威势，那黑风竟然真的把满天火给破掉了！　　https://www.sbiquge.com/2_2882/11199051.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六百八十九章 两只
　　就在这个时候，就听到一个参谋的声音传来道：“来了。”他这一声，到是提醒了温文海他们，温文海他们全都把注意力集中到了投影上，这一看果然就发现，在投影上，远处的天空中，出现了两个小点，这两个小点越来越大，而且速度十分的快。　　血杀宗的这个投影，全都是雷达侦察的范围，在这里可没有法则之力来压制那些雷达，所以雷达的侦察范围足足有一万里左右，也就是说，那些大鹏在一万里之外，就会出现在血杀宗的雷达上。　　而那些大鹏的速度也十分的快，一万里，对于他们来说，可能不需要五息的时候就会到达血杀宗的战地盘上，所以每一次大鹏出现的时候，血杀宗的人，都会十分的小心，而这一次温文海他们更加的吃惊。　　“两个？”一声惊呼声传来，正是朱勇，以往他们在投影上看到的小点，不过只有一个，但是这一次却是两个，那代表着什么？那代表着这一次来的金翅大鹏足足有两只，也正是因为如此，所以朱勇才会如此的吃惊。　　温文海的脸色一变，他的马上就大声道：“老古，你注意了，这一次来的金翅大鹏是两只，两只，一定要注意了。”就在他说话的时候，那两只金翅大鹏已经快要到血杀宗的地盘上了，可见他们的速度有多快。　　温文海死死的盯着那两个小点，同时嘴里却开口道：“老丁，看你们的了，挡住他们，不要让他们杀害太多我们血杀宗的弟子。”温文海没说一定要拦下那两只金翅大鹏，也没有说，一定要保护所有血杀宗的弟子，他知道，那几乎是不可能的，那些金翅大鹏的速度实在是太快了，他们想要留下这金翅大鹏，就算是丁春明他们亲自出手都不可能。　　丁春明应了一声，随后马上就下令去了，他有不少的手下，并不需要他亲自出手，毕竟现在只有两只金翅大鹏，血杀宗的弟子也并不是应付不了，只不过是之前血杀宗的弟子没有想到，这一次出现的金翅大鹏有两只罢了，所以有些慌乱也是正常的。　　就在丁春明下令的进候，两只金翅大鹏已经飞到了血杀宗战植堡垒的上空了，这两只金翅大鹏的速度一下就慢了下来，随后其中的一只一张嘴，一道金光从他的嘴里射了出去，罩住了一片树林，而另一只却只是在这一只金翅大鹏的旁边进行护卫，并没有张嘴攻击。　　就在第一只金翅大鹏对树林进行攻击的时候，马上就从树林的旁边，飞起了两条血河，直向那只金翅大鹏攻了过去，显然是其它血杀宗弟子小队出击了，打算救下被攻击的那片树林里的血杀宗弟子。　　但是就在那两条血河飞起来的时候，就见到那只护卫的金翅大鹏，猛的一拍双翅，随后就见他爪就把左面的血河给击溃了，随后他的双翅又是一拍，他的身形瞬间就出现在了右边，又是一爪下去，把右边的血河也给击散了。　　而这个时候，那片被金光罩住的树林已经消失不见了，露出了里面的血杀宗弟子，不过里面的血杀宗弟子并没有惊慌，他们的头顶上也飞起了一条血河，直接就护在了他们的头顶上，但是那血河现在也被金光给罩住了。　　一息，两息，三息……，不管是血杀宗的弟子还是那两只金翅大鹏都知道，只需要十息，那些被金光罩住的血杀宗弟子，就会被金翅大鹏给吸入到腹中，只要被金翅大鹏给吸入到腹中，那些血杀宗弟子就不可能活得下来。　　血杀宗的弟子当然知道是怎么回事儿，他们马上就准备救援那一队血杀宗弟子，他们放出了血河，直向两只金翅大鹏冲了过去，他们现在也明白了，这一次来的金翅大鹏不是一只，而是两只，他们必须要同时攻击两只金翅大鹏，这才能解了那一小队血杀宗弟子之危。　　但是另一个护卫的金翅大鹏，却是十分的强悍，他的速度实在是太快了，虽然有几条血杀宗弟子同时用血河攻击他，但是他身形闪动了，飘忽如鬼魅，把那些血杀宗弟子的攻击，给一一的化解了，让那些攻击，根本就威胁不到另一只金翅大鹏。　　眼看着十息的时候就要到了，那一队血杀宗的弟子，怕是够逃毒手了，就在这个时候，从血杀宗的地盘里，传出了一声长啸，这啸声还要飞快的接近战场，让战场上所有的人，全都跟着心神一震。　　那两只金翅大鹏也是身形一震，不过那只嘴里吐出金光的金翅大鹏，却并没有因此停下来，他依然张着嘴，嘴里的金光依然罩着那一队血杀宗的弟子，就在这时，那队血杀宗弟子头顶上的血河，突然一下就消失不见了，随后那队血杀宗弟子，开始缩小，同最后进入到那只金翅大鹏的嘴中，消失不见了。　　得手之后，那只金翅大鹏仰天发出了一声鹰唳，那声音之中有欢喜，甚至还有一丝的嘲讽，随后两只金翅大鹏一拍翅膀，随后双翅一拍，身形一闪，一下就消失了，在一出现，已经是在千里之外了，两闪之后，他们已经离开了血杀宗的地盘。　　而这个时候，一个身着血杀宗制服的修士，这才出现在了那片树林里，但是他的脸色却是无比的难看，他看了一眼那片空空如也的树林，随后又转头看了一眼那两只金翅大鹏远去的方向，不由得冷哼了一声，随后开口道：“恢复原状，这个仇，我们早晚要报。”说完直接就没入到了树林里，随后树林一阵的波动，接着那里又恢复了原来的样子，那片地方，在一次被树林给铺满了。　　而这个时候，古远征已经来到了指挥大厅，温文海他们的脸色都有些难看，古远征的脸色更加的难看，他一到指挥大厅，就冲着温文海他们行了一礼道：“温长老，对不起，这件事情是我的错，我没有想到，敌人竟然会一下次出两只金翅大鹏，是我的反应不够快，这让造成了这样的损失，我会向宗主自请处分的。”　　温文海摆了摆手道：“这不怪你，谁都没有想到，这一次会突然出现两只金翅大鹏，不只是你没有想到，我们所有人都没有想到，敌人这一次突然就来两只金翅大鹏，一下就打了我们一个措手不及，一只金翅大鹏还好对付一些，他们用金光锁定一个方位的时候，我们还可以打扰他，让他放弃进攻，但是两只的时候，却真的是不太好对付，一只锁定我们，另一只却可以帮他挡下攻击，这样他们就可以从容的攻击我们了，这才是我们失败的根本原因。”　　众人都点了点头，古远征愤愤不平的道：“下次，只要他们在敢出现，我一定要他们好看。”古远征是前线指挥官，这一次却让敌人在他们的眼皮子底下，把一整只小队给杀了，他如何能不生气，要知道，在这里死去的血杀宗弟子，可就永远都死去了，在也没有机会复活了，他如何能不生气。　　温文海没有说什么，而是转头看了一眼丁春明，丁春明沉声道：“我会安排下去，以后我们所有参加过特训的长老，会分散到各处，防止敌人在来进攻，下一次敌人在来，我们会直接出击，缠住他们其中的一只，剩下一只就好办了。”　　温文海点了点头道：“好，就这么办，计算好距离，他们从攻击到得手，不被打扰的情况下，有二十息的时候，二十息，必须保证会有长老在二十息内，赶到战场的任何一点儿，来人，去请胡堂主来。”　　马上就有一个弟子应了一声，随后去请人去了，温文海转头看了众人一眼，沉声道：“这一次我们的敌人，可是与阿修罗界那里完全的不同，这里的敌人更加的强悍，你们一定要小心一点儿才行，在就是他们的速度，他们的速度实在是太快了，我们必须要小心，大家都回去准备一下吧，这一次他们一次来了两只，那说不定下一次就会一次来三只，我们必须要小心的应付，去吧。”　　众人都应了一声，随后转身离开了，等到众人离开之后，温文海这才长出了口气，随后他看了那投影一眼，也不由得冷哼了一声，这一次他们这个亏，吃的实在是太气人了，竟然被敌人给打了一个措手不及，要是他们有所准备的话，敌人是绝对不可能得手的。　　就在这个时候，一个弟子禀报道：“温长老，胡堂主到了。”正是之前派去请胡微的那个弟子。温文海一听他这么说，马上就道：“请胡堂主进来。”那个弟子应了一声，随后就转身出去请人去了。　　胡微跟着那个弟子进入到了指挥大厅里，就看到温文海正站在投影前面，看着投影，她的心里有些不解，不过还是冲着温文海开口道：“温长老，你找我？”胡微并不知道温文海为什么找她，她这些天一直都在忙着处理灵植堂的事情，对于宗门的事情，关心的并不是很多，所以她并不知道外面发生了什么。　　温文海这时也转过头来，看了胡微一眼，沉声道：“胡堂主，你能不能让他们在每一株战植上，都刻上坐标，让我们血杀宗的弟子，可以随时的到达其中的任何一个坐标那里，这对于我们接下来的战斗，十分的重要。”这就是温文海找胡微来的目地，因为他发现，他们的速度，远远比不上那些金翅大鹏，所以也只能在传送阵上想想办法了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/11064608.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八百三十四章 较量
　　一看到这种情况，九灵老和八方的脸色都变得十分的难看了起来，他们十分的清楚，一但到了这种成度，那么这种斑纹贝，就几乎已经是不可挡了，上一次出现这种情况，神龙海国可是一片大乱，无数的高手死在这些东西的手里，最后要不是龙王亲自出手的话，这些斑纹贝，还会一直的猖狂下去。　　但是现在想想，这些斑纹贝的变化，其实是十分古怪的，他们不可能无缘无故的变成那个样子，而当他们变成了那个样子之后，也不可能那么容易的就被龙王给消灭掉，这里面好像真的是有什么古怪一样。　　九灵老的脸色变得十分的难看，他看着投影，随后开口道：“孙长老，这种情况已经十分的危险了，斑纹贝一但到了这种规模，就已经是很难对付了，因为如果你用远程的能量攻击他们，他们会组合在一起，挡住这能量的攻击，最后还会把这能量给吸收掉，如果你用法器远程攻击他们，他们会沾到法器上，把法器里的能量给吸收光，把法器给废掉，如果你要与他们近战的话，那么他们就会沾在你的身上，吸收你的能量，一直到把你的能量给吸收光，而在吸收能量的过程中，他们会越来越多，能量越是大繁殖的速度就越是快，这可是十分可怕的，现在了们已经到了这种规模了，已经不好对付了，我看怕是只有宗主出手，才能对付他们了，真的，我可不是在开玩笑，这些东西的繁殖能力实在是太快，我们必须要尽快的阻止他们，不然的话可能真的会出问题的。”　　一听九灵老这么说，孙不遇不由得一愣，随后他看了九灵老一眼，笑着道：“九灵长老，看来你对于我们血杀宗的了解还是太少了，真的是太少了，说起来，这些斑纹贝，与我们血杀宗的一个种族真的是很向，不过我们血杀宗的那个种族的攻击方式，可是要比他们高级多了，哈哈哈哈，我到是想要看看，这些斑纹贝的能力，对于他们是不是有帮助。”　　江生林他们也全都哈哈大笑了起来，因为他们全都知道孙不遇说的是那个种族，当然就是异形一族，异形一族现在是变得十分的高级了，他们可以吸收能量，还能修练，但是这样一来，也出现了一个问题，那就是异形一族的繁殖能力，受到了一定的影响，现在血杀宗每天得到的异形数量还是太少了，而且他们吸收能量的速度也太慢了，他们可以把其它的生物给吞掉，然后炼化成能量，但是因为赵海一直控制着他们，不让他们随意的杀戮，所以他们的能量升级速度，也受到了一定的影响，这其实都限制了异形一族的发展。　　而这种斑纹贝的能力，其实跟异形一族有些向，但是他们只能是吸收能量，然后繁殖，这比起异形一族来，好像要差上不少，但是如果让异形一族，大量的吞噬这些斑纹贝，不知道异形一族是不是在一次拥有这样的能力，要是异形一族的繁殖能力提升的话，那么对于血杀宗来说，可绝对是好事儿。　　也正是因为如此，所以孙不遇他们在听收了斑纹贝这样的能力之后，不但一点儿都没有害怕，相反的，他们还十分的兴奋，如果异形一族真的能通过斑纹贝，得到那种强大的繁殖能力，那对于异形一族，对于整个血杀宗，可真的是太重要了。　　九灵老一看到孙不遇他们不以为然的样子，脸上不由得露出了着急的神情，他马上道：“孙长老，这可真的不是开玩笑的，那些斑纹贝，可是十分强大的，非常的难应付，一个弄不好是会吃大亏的，真的，这可真的不是开玩笑的，当年神龙海国，可是差一点儿要毁在这东西的手里。”　　孙不遇微微一笑，随后对旁边的参谋道：“传令，让所有异形一族出击，尽可能多的吞噬那些斑纹贝，得到他们的基因，我到是想要看看，是那些斑纹贝厉害，还是我们的异形一族厉害。”那参谋应了一声，马上就转身去下令去了。　　孙不遇下完令之后，就转头对九灵老和八方道：“我们就在这里看一看好了，我还真的就不相信了，一种小小的，光靠着吸收能量和繁殖来进攻的东西，还能把我们血杀宗怎么样，我相信我们一定能战胜他们的，一定可以的。”　　九灵老和八方一听孙不遇这么说，他们的脸上全都露出了欲言又止的神情，不过他们最后还是什么都没有说，两人也把目光落到了投影上，而这时孙不遇却是一挥手，那投影在一次放大了一些，把前线的情况显示的更加清楚了。　　就见随着孙不遇的命令，无数大鱼一样的生物，突的从血杀宗的大阵里杀了出去，直向那些斑纹贝组成的海潮冲了过去了，随后就见到那些大鱼猛张开了大嘴，他们的大嘴好像是在那一瞬间就变成了一个个的黑洞一样，随后猛的把无数的斑纹贝给吞进了嘴里。　　但是那些斑纹贝也并不是一点儿反击都没有，就见那些斑纹贝组成的海潮，猛的一个前冲，直接就有无数的斑纹贝一下就把沾到了那些大鱼的身上，甚至直接就把那些大鱼给埋了起来，让人根本就看不到那斑纹贝了。　　一看到这种情况，九灵老和八方不由得轻叹了口气，他们十分的清楚，在这种情况下，那些异形一族已经完了，没有任何一种生物，会在被斑纹贝给埋了之后，还能逃出生天的，以前在神龙海国这里，有无数的高手，全都死在了斑纹贝这一招之下，那些斑纹贝最厉害的手段也就是这个，十分的霸道。　　不过孙不遇他们到是没有太多的表现，只是一脸平静的看着那里的情况，他相信那些异形一定可以战胜斑纹贝，一定可以的，孙不遇一直相信，异形一族的潜力是无限的，他们现在虽然是被限制住了，但是只要把他们给逼到一定的成度，那么他们一定会暴发出更强大的力量，一定可以把整个斑纹贝一族全都给灭掉。　　九灵老看着那一座座斑纹贝组成的贝山，脸色十分的难看，最后他不由得轻叹了口气，转头对孙不遇道：“孙长老，不是我说丧气的话，这件事情我看还是请宗主出手吧，别人怕是都没有办法对付斑纹贝这种东西，真的。”　　孙不遇看了九灵老一眼，接着微微一笑道：“在给异形一族一个机会，异形一族是我们血杀宗里，最能战的一族，这个名字可不是白来了，我可以感觉到，那些异形一族并没有死，只要他们没有死，他们就会机会，我们就在等等好了。”　　九灵老看着孙不遇的样子，叹了口气，没有在说什么，他虽然觉得这不太可能，但是他也知道，他刚刚加入到血杀宗，对于血杀宗里的事情了解的不多，要是这个时候，他就对孙不遇他们推手划脚的，那只会惹得孙不遇他们不高兴，这对他可没有什么好处，所以他也就没有在说什么，反正在他看来，血杀宗有那么多的弟子，还有赵海这样的高手坐阵，怎么都能把那些斑纹贝给收拾了，就算是吃点亏也不要紧的。　　江生林他们却是比九灵老要有信心得多，他们十分的清楚，赵海为了培养异形一族，可是费了不少的心思，现在异形一族的实力，可是十分强悍的，比以前还要强悍得太多了，所以他们相信异形一族一定可以战胜斑纹贝一族的。　　事实上在江生林他们看来，任何有实体的生物，真正的面对异形一族的时候，怕是都讨不到好去，因为异形一族会吸收他们的基因为自己所用，慢慢的你就会发现，异形一族的实力已经超过了你，异形一族真正不想面对的，应该是你迦楼罗界那里的那些大鹏，因为那些大鹏其实都是没有实体的，他们被杀之后会化成黑烟，异形一族没有办法吸收他们的基因，没有办法让自己更进一步，这才是异形一族真正的克星。　　孙不遇他们一直站在那里，看着投影，那些斑纹贝把异形一族给埋掉之后，那贝山就在不停的变大，一看就知道，这是因为贝山里面斑纹贝的数量在不停的增加，这是让人十分头痛的，因为这代表着他们吸收了更多的能量，这是十分可怕的。　　但是过了半个时辰之后，孙不遇他们发现，那贝山虽然还在变大，但是速度却变慢了很多，而且那贝山也没有在向前一步，这让孙不遇他们的脸上全都露出了喜色，就连九灵老和八方的脸上，都露出了惊喜的神情。　　九灵老和八方全都把注意力，放到了投影上，他们知道斑纹贝的可怕之处，之前的斑纹贝贝灾，在神龙海国这里，可是引起了整个神龙海国的恐慌，几乎没有办法能克制这东西，也正是因为如此了，所以九灵老和八方才在发现斑纹贝的时候，表现出那么的惊慌，如果血杀宗真的能战胜斑纹贝，那就只能说明，血杀宗要比斑纹贝可怕太多了。　　时间一点一点的向前走着，转眼之间就又过了半个时辰，孙不遇他们发现，那贝山现在不但不在变大了，好像还正在缩小，孙不遇还怕自己看错了，他马上就大声道：“快，把现在的斑纹贝贝山，与半个时辰之前的斑纹贝贝山进行对比，看看这贝山到底是变大了还是变小了，快。”马上就有一个参谋应了一声，随后九灵老和八方就看到了，在那投影上，开始出现了各种各样的数据，这让他们都目瞪口呆。　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　https://www.sbiquge.com/2_2882/11460929.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百三十二章 小会
        九灵老他们在一次来到了九灵老的房间里，等到几人到了客厅里坐下后，自有傀儡仆从送上了茶水，不过几人却全都没有去碰那茶水，而是一个个都陷入到了沉思之中，好一会儿，九灵老突然开口道：“去，派人把沙肆天族长请来。”一个傀儡仆从应了一声，随后转身离开了，不一会儿沙通天就来到了客厅里。        一进客厅的门，他就看到了九灵老他们全都坐在那里愣神，这让他也是微微一愣，随后他有些不解的看了几人一眼，最后对九灵老道：“大人，你们这是怎么了？可是遇到了什么难事儿？”他现在还不是血杀宗的弟子，也不是血杀宗的长老，所以他对于血杀宗的事情并不了解，对于外面的战事儿，也是完全的不知情，所以才会如此问。        九灵老他们一下就回过神来，九灵老看了沙肆天一眼，随后苦笑了一下，指了指旁边的坐位道：“来，坐吧。”沙肆天应了一声，直接就坐了下来，还是有些不解的看着九灵老，他可以肯定，九灵老他们一定是有事儿，不然的话也不会是这样的反应。        九灵老看着他，苦笑道：“你可知道，刚刚血杀宗在一次与海族进行了一次大战，这一次海族足足派出了五亿大军，来进攻血杀宗，虽然这些大军，全都是一些实力弱的海族，但是这些海族，却是抱着同归于尽的心思来的，他们就是靠近血杀宗的弟子，然后自爆，以达到杀伤血杀宗弟子的目地来的，最后的结果如何，你可知道？”        沙肆天一听九灵老这么说，不由得一愣，随后不由得脸色一变道：“自爆？真是没有想到，龙王竟然会想出这样的办法来？怎么？宗门的伤亡大吗？”在沙肆天看来，海族连自爆的招式都用上了，血杀宗的伤亡绝对不会小，他不过就是为了九灵老他们的面子着想，所以才会如此问的。        九灵老摇了摇头，轻叹了口气，而坐在一旁的八方开口道：“宗主没有一个伤亡，一个都没有，就把五亿大军给消灭了。”他说这话的时候，话里带着一丝苦涩，因为他现，如果换成他是龙王，他怕是也会这么做，而最后的结果，怕是也会是一样的。        “不可能，这怎么可能呢？海族可是连自爆都用上了，宗门怎么可能连一个伤亡都没有？难道说血杀宗的弟子都已经强大到，连敌人的自爆都伤害不了他们的成度了吗？”沙肆天一听八方这么说，马上就大声的嚷嚷了起来，他实在是没有办法相信八方的话。        “是真的，真的一个伤亡都没有。”屠英在一旁开口道，他的脸上也带着一丝苦涩，今天血杀宗的战斗方式，真的是让他们大开眼界，同时也让他们感到无比的吃惊，他们还真的是没有想到，几亿的大军，竟然连敌人的一眼毛都没有碰到，就直接被灭掉了，要不是他亲眼所见，怕是他也不会相信的。        “这不可能，他们是怎么做到的？那可是五亿大军，不是五亿条鱼，就算是五亿条鱼，要是了鱼潮，那也是十分危险的，更不要说五亿大军了。”沙肆天依然是一脸不敢相信的看着屠英，他实在是想像不出来，这一次的战斗，到底是如何打的。        九灵老看了沙肆天一眼，接着轻叹了口气道：“他们说的都是真的，这一次来的海族确实是有五亿，而结果也确实如他们所说的一样，宗门弟子无一伤亡，而五亿大军，却是全都被灭掉了，一个都没有跑得了，那些海族虽然都已经失去了理智，但是他们毕竟还是海族啊，看着他们被消灭掉，我真的是感到有些心痛，却是一点儿办法也没有。”        沙肆天呆呆的看着九灵老，他实在是说不出话来了，他实在是没有办法想像，五亿连敌人的连都没有碰到就被消灭是一个什么样的概念，要是他们真的碰到了血杀宗的弟子，血杀宗的弟子不可能一个伤亡都没有，血杀宗弟子一个伤亡都没有，也只能说明，敌人根本就一点儿都没有碰到他们。        九灵老摇了摇头，随后开口道：“在海族进攻之前，孙长老他们就已经想到了，海族可能会用自爆的方式来对付他们，所以他们直接就对大军进行了调整，把大军调整成了法阵形式，大军形成了两种法阵，一种是幻阵，另一种是五行绝杀大阵，随后海族的大军出现了，他们真的是准备用自爆来攻击我们，这就正好中了圈套，他们还没有杀到宗门的大军之前，就已经被宗门大军用种种方法给消灭掉了。”        沙肆天一愣，随后他看着九灵老道：“大人，你是说，孙长老他们在还没有见到海族的大军之前，就猜到，海族可能会用自爆的方法来攻击我们的大军了？他们的指挥能力真的如此之强吗？”沙肆天真的是没有办法相信，这个世界上竟然会有这样的人，这让他有些没有办法接受。        九灵老点了点头，随后沉声道：“确实是在他们进攻之前，孙长老他们就已经猜到了，事后我们还开了总结大会，在大会上，宗门的核心长老吵了起来，争吵的内容就是，有一部分核心长老认为，宗门的弟子，应该在知道敌人会自爆的情况下，依然与敌人近战，这样就可以积累一些，应对敌人自爆的经验了。”        沙肆天在一次的呆住了，他看着九灵老道：“他们是疯子吗？在明知道敌人会自爆的情况下，还要与敌人近战，那不是在找死吗？血杀宗的核心长老，怎么会提出这样的建议？有他当核心长老，血杀宗竟然还能展到今天？”        九灵老苦笑了一下道：“他可没有疯，而且血杀宗里的人，甚至还都认为他说的有道理，。老沙啊，你可能不知道，血杀宗的弟子，几乎全都有好几条命，就我所知道的，连他们自己的第一条命都算上，他们每个人都有五条命，现在最多的人，也不过才用到第三条命罢了，也就是说，现在血杀宗的弟子，都少最有三条命，所以他们就算是真的自杀一次，也没有什么了不起的。”有一些话，九灵老以前还真的是没有跟沙肆天说过，不过现在他觉得，应该告诉沙肆天了，让沙肆天对于血杀宗，增加一些了解，是没有什么坏处的。        沙肆天一听九灵老这么说，可是完全的愣在了那里，他有些不敢相信的看着九灵老道：“五条命？你是说，每一个血杀宗的弟子都有五条命？也包括你们吗？”沙肆天真的是没有办法想像，一个人怎么可能会有好几条命呢？他听都没有听说过。        九灵老点了点头道：“是啊，也包括我们，我们几个，现在全都有五条命，如果你以后加入血杀宗，你也会有五条命，这是血杀宗的一种福利，第一条命就是我们本来的生命，如果我们被人杀了，那么只要尸体没有被破坏的太严重，我们的身份牌，就会放出黑光，把我们变成死灵一族，在血杀宗里，死灵一族是一个独立的种族，他们有自己的修练方法，与血杀宗的弟子是一样的，这就是第二条命，如果连这条命也丢了，那还有生命种子，在血杀宗里，所有人的身体里，都会被种上生命种子，当前两条命都丢掉的情锐下，生命种子就会被激活，然后重新的组成你的身体，这就是第三条命，第四条命就是我们的身外化身，当第三条命也丢掉的时候，我们的灵魂就会在我们的身外化身里，自动的苏醒过来，这就是我们的第四条命，而第五条命，却是最为神秘，因为第五条命被称之为，能量法阵分身，这条命到现在也没有一个人使用过，只有在身外化身都被完全毁灭的情况下，才会用到第五条命，不过在我看来，那几乎是不可能的，因为我们的身外化身，几乎是没有办法被毁灭的。”        说到这里，九灵老停了一下，接着开口道：“正是因为如此，所以那位长老提出来的意见，才会有那么多的人支持，不过宗门最后还是决定，先在宗门里进行训练，然后找出防御自爆的方法，不要问我在那里训练，我是不会告诉你的，那是宗门的秘密，在你没有成为宗门的弟子之前，如果我真的告诉你这个秘密，那不只是你要倒霉，我也会倒霉的。”        沙肆天呆呆的听着九灵老的话，等九灵老说完了，他这才看着九灵老道：“大人，如果你说的全都是真的，那血杀宗就真的是太可怕了，血杀宗有六百多亿弟子，但是这六百多亿弟子，第一个人又全都有五条命，那算起来，就等于是有三千多亿的弟子，这是何等可怕的一股力量啊，这世界上，怕是没有人会是血杀宗的对手了吧？”        九灵老一愣，他还真的没有这么想过，但是他随后却是脸色一变，接着沉声道：“你说的也对，但是就算是有这样力量的血杀宗，依然对影族十分的忌惮，从这一点儿上也可以看得出来，影族的实力到底有多么的强悍，看来我们以前，确实是把事情想的太过于简单了。”        八方他们一听九灵老这么说，脸色也全都是一变，他们也突然想起来了，血杀宗对于影族一直以来，都是十分忌惮的，但是现在一想到，血杀宗有如此强的实力，对影族还是如此的忌惮，这是多么可怕的事情？一想到这里，八方他们的脸色就更加的阴沉了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12157542.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百三十一章 争吵
　　这一战，血杀宗把他们宗门的法阵之力，完美的展现了出来，让所有人都清楚的看到，血杀宗的法阵之力有多么的强悍，几亿的海族大军，向着血杀宗的大军进行冲锋，在进入到血杀宗大军两百里范围内后，就成批成批的死去，就算是走的最远的一个海族，离血杀宗的大军还有五十里的距离，根本就没有对血杀宗的大军产生任何的威胁。　　而这些海族的进攻方式，也真的是让孙不遇他们给猜对了，他们就是以自爆进攻为主，一批一批的海族，在进入到血杀宗两百里范围内之后，就开始自爆了，他们不但没有炸到敌人，还炸到了自己人，一批一批的海族，被他们自己人给炸死。　　九灵老他们就站在指挥部里，亲眼看到了这几亿海族人，自己踏上了不归之路，一直到最后一个海族人战死，他们却一点儿办法也没有，这上他们的脸色都有些阴沉，谁都没有说话，他们并不是在怪血杀宗，事实上他们是可以理解血杀宗的做法的，血杀宗所做的事情，无非就是让自己的弟子，少一点儿伤亡罢了，他们的做法，没有任何的问题。　　九灵老他们恨的是龙王，龙王这是摆明了，让海族人来送死，对于龙王这样的做法，他们真的是恨的要死，但是却也一点儿办法也没有，因为他们都看得出来，那些海族人，都已经失去了理智，他们就算是想要救那些海族人也不可能。　　等到这一次大战之后，孙不遇他们让那些参谋整军，随后他们就到了大殿里，因为他们接到了通知，常军又要在大殿那里开会儿了，其实这也在他们的意料之中，每一次大战之后，他们都是要开总结大会的。　　等到孙不遇他们带着脸色阴沉的九灵老他们到了大殿里的时候，血杀宗其它人都差不多已经到齐了，一看到他们来了，常军就冲着他们挥手示意，他们也总着众人行了一礼，随后这才找到自己的位置坐了下来。　　九灵老他们的脸色一直十分的阴沉，十分的不好看，他们的脸色没有办法好看，因为他们亲眼看到几亿的海族人被消灭，那些可全都是他们的族人，所以他们的脸色，怎么可能好看得了呢，一个个都是脸色阴沉的坐在那里。　　常军也注意到了几人的脸色，他也没有说什么，而是冲着众人开口道：“好了，各位，都安静了一下，我们来说一说这一次的大战吧，这一次的大战刚刚结束，我想大家也全都看到了，这一次大战的时候，孙长老他们提前就对我们的大军做出了一些调整，大军在前进的过程中，就已经开始进行调整了，等到大军停止的时候，调整基本上已经完成了，这一次大军是以法阵对敌的，对于这一点儿，大家什么看法？”　　众人都是一阵的沉默，随后一个核心长老站起来道：“我觉得大军调整的十分的及时，敌人在这一次进攻的时候，大量的使用了自爆的方法，如果我们没有提前做出调整的话，那我们的大军在面对这样的敌人时，可能会出现大量的伤亡，所以我认为，大军调整的十分及时，十分的好，让我们避免了很多的伤亡。”　　大殿里的大部分人全都点了点头，这时又一个长老站了起来，他冲着众人开口道：“我到是觉得，这一次的调整有必要，但是也有些过了，在整个过程中，我们血杀宗的弟子，都没有与敌人近战的机会，自爆并不是只有海族会用，只要是修士，几乎全都会在拼命的时候使用这种方法，而我们血杀宗，一定会遇到各种各样的敌人，要是我们在与敌人近战的时候，把敌人给逼急了，敌人想要与我们同归于尽，那他们就会自爆，而到那个时候，我们的弟子要是还没有应对的办法，那可就十分的危险了。”　　一听那个核心长老这么说，大殿里的人全都是一愣，随后大家都不由得沉思了起来，在回想着那位长老所说的话，他话里的意思，大家全都明白了，他是希望血杀宗的弟子，在面对这种会自爆的敌人时，最好是能与这些敌人接触一下，然后学会如何在敌人自爆的时候，保住自己的小命，不然的话，以后他们要是在与敌人近战的时候，敌人突然自爆了，那他们的伤亡一定不会小，所以他认为，血杀宗的弟子在这一战之中，应该与敌人进行近战。　　另一个核心长老站了起来道：“我觉得没有必要，如果我们明知道敌人在会自爆的情况下，还与敌人近战，那就是自己在找死了，我们可以把敌人消灭在远处，为什么一定要与敌人近战呢？没有那个必要啊，那样除了增加伤亡，我实在是看不出来有什么好处。　　“我们不可能每一次都能提前猜到敌人会自爆，要是我们在没有猜到敌人会自爆的时候，敌人突然自爆了，那我们却没有一点儿的应对经验，那只会让我们的伤亡更大。”之前说话的那位长老，在一次站起来道。　　大殿里一时之间分成了两派，不停的争吵着，有的人支持与敌人近战，就算是知道敌人会自爆，也要与敌人近战，以积累一些，应对敌人自爆的方法，这样才能在以后在遇到敌人自爆的时候，知道该如何的应对。　　九灵老他们还是第一次看到这些核心长老如些的争吵，一时之间都有些愣神，不过他们很快就发现，血杀宗的这些长老，虽然一直都在争吵，但是他们却只是在排事实，讲道理，而且还在不停的提出自己的解决方法，这让他们都有些吃惊。　　常军的声音突然传来道：“好了，大家都安静一下。”众人一听他这么说，这才慢慢的安静了下来，随后所有人都看着常军，常军也看着众人，接着开口道：“你们两方说的都有道理，但是我觉得，也都有一些欠考虑，在明知道敌人会自爆的情况下，却还是上去与敌人近战，那就是自己在找死，同时我们也不可能，永远都把敌人消灭在安全距离之外，更不可能永远也不跟敌人近战，这是不可能的，所以我们必须要想出一个折中的办法。”　　说到这里，他停了一下，随后他看了众人一眼，沉声道：“我觉得，我们可以从真实幻境里想想办法，血杀宗的弟子进入到真实幻境里去训练，把我们的敌人设定成可以自爆的敌人，但是不知道他们什么时候会自爆，让弟子们，先在真实幻境里，熟悉一下，如何的应对敌人的自爆，最好是能找出一种，对付自爆的方法，然后我们在把这种方法，推广到整个宗门里，大家以为如何？”　　众人一听常军这么说，全都是一愣，接着都不由自主的点了点头，说实话，常军的这个方法还真的是很不错，真实幻境那里，虽然不可能跟外界完全的一样，但是相似度最少在百分之九十以上，跟完全一样，也差不了多少，所以用真实幻境那里训练，是最好不过的了。　　就在这个时候，朱勇突的站了起来，他沉声道：“其实我觉得，想要挡住敌人的自爆，也并不是什么难事儿，之前我们已经使用过自动攻击飞剑了，虽然只是试验了一下，但是效果看起来还是不错的，现在我们完全可以反过来想一想，不知道大家觉得如何？”　　众人一愣，随后全都是两眼放光，他们已经明白了朱勇的意思，常军更是两眼放光的看着朱勇道：“老朱，你的意思是，弄出一个可以自动护身的法阵？”常军他们全都是聪明人，所以朱勇一说，他们马上就反应了过来。　　朱勇点了点头道：“对，我就是这个意思，我们的飞剑可以自动的攻击敌人，那我们是不是也可以弄出一种，可以自动的保护我们的法器呢？如果有这个法阵保护，我们在遇到敌人自爆的时候，我们就会多一层保护，这样我们也更加的安全一分，大家觉得呢？”　　众人全都点了点头，这种方法到是十分的不错，随后所有人的目光，全都落到了闻于名的身上，闻于名这个时候却是正在闭目沉思，好一会儿他才看着众人，沉声道：“我觉得十分的可行，不过我们需要回去研究一下，如何才能更好的利用这种法阵，保护我们自己。”　　一听他这么说，众人全都是两眼放光，他们都知道神龙堂的本事，要是闻于名他们真的去研究的话，那一定会研究出一些不一样的东西，以后血杀宗弟子的防御能力，怕是就要被加强了，这可绝对是好事儿。　　而九灵老他们现在却是完全的呆住了，他们还真的是没有想到，一件在他们看起来，无比困难的事情，血杀宗竟然这么快就想出了办法，而且看起来这个办法好像还十分的可行，这让他们如何能不吃惊，他们也是第一次发现，原来这个总结大会，真的很管用了。　　以前九灵老他们一直都觉得，血杀宗在大战之后，总出一个什么总结大会，实在是没有那个必要，但是现在他们却不这么想了，在他们现在看来，血杀宗的这个总结大会，好像真的是十分的管用，可以弄出各种各样的方法，真是十分的了不起。　　而这个时候常军在一次开口道：“好，那今天的会就到这里吧，老闻，这件事情就拜托你了，你一定要上心那，还有，记住了，如果我们要做出自动防御的法器，就不要只想着防御自爆。”闻于名应了一声，众人这才站了起来，行礼之后向外走去。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12155705.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百七十五章 开会
        赵海哈哈大笑的看着帝释天道：“好，有尊者这句话，那我也就放心了，不过还请尊者一定要相信我，因为想要做到，完全没有伤亡的通过这一次的考验，我必须要做一些准备，其中一条就是，必须要把整个天人界的地形，完全的记录下来，然后在给你们每个人一个法阵，到时候你们必须要启动这个法阵才行。”        帝释天深深的看了赵海一眼，接着点了点头道：“我相信你，以你的实力，根本就用不着跟我们来这些阴谋诡计，只要你愿意，你随时都可以从天人界这里离开，可是直接就把我们所有人全都杀光，没有人能挡得住你们，所以我相信你是不会在这件事情上骗我的。”        赵海微微一笑：“我相信你不会后悔这个决定的，如果尊者同意，那么我现在就要收集天人界这里所有的地形了。”赵海可是不会客气的，已经做出了决定，那就马上去做。我想现在大家也明白赵海说的是什么方法了吧？就是利用真实幻境，来完成这一次的考验，因为他真的不想杀掉帝释天，帝释天身上真的是没有丝毫的邪气，而且赵海看得出来，帝释天确实是不想与他们为敌人的。        帝释天一听赵海这么说，却是摇了摇头道：“不行，现在还不行，我必须要通知天人界里所有的人，不然的话，他们是会攻击你们的了，这样吧，给我们三天的时间，三天之后，我会在让虎安前来通知你们，你看如何？”一边说着帝释天一边指了指虎安。        虎安也冲着赵海合十一礼，赵海还了一礼，随后开口道：“好，没有问题，那就三天之后在说，尊者请，我等尊者的消息。”帝释天冲着赵海行了一礼，接着领着虎安他们四个转身离开了，而且走的很快，看样子他也确实是十分的着急。        赵海看着帝释天他们离开，他马上就对温文海他们开口道：“走吧，回去，开一次会。”说完他转身离开了，温文海他们也连忙跟着，一边走一边把这里的消息，也通知了其它的核心长老，让其它的核心长老都做好准备。        等到赵海他们回到血杀宗的大殿里，血杀宗的核心长老，全都已经到了大殿里了，赵海他们到了大殿里，坐下后，赵海看了众人一眼，接着开口道：“事情出现了一些新的变化了，我与天人界这里的人接触了一下，现天人界这里人，其实还是很好说话的，这里真正说的算的，是一个叫帝释天的人，而他原本是玉佛寺的一个护山神兽，就是来这里守护天人界的，他的身上没有一点儿影族法则之力的影子，也就是说，他并没有受到影族法则之力的影响，这样我们也就不用担心什么了，而且他留在这里，也不过就是为了考验我们罢了，他在知道玉佛寺被灭之后，也同时可以加入我们血杀宗，所以我决定，我们要用一种比较和平的方式，来解决这一次的事情。”        一听他这么说，那些不知道这件事情的人，全都是一愣，不过并没有人说话，他们是不会反对赵海的决定的，全都想要听听，赵海想要用什么样和平的方式来解决这件事情，所以全都等着赵海接着说。        赵海看了他们一眼，接着开口道：“事实其实十分的简单，我想用真实幻境，来完成这一次的考验，这样我们双方就不会出现任何的伤亡了，以后他们就可以加入我们血杀宗了，而我们血杀宗，就可以多出一股不容小看的力量了，大家决定如何。”        那些不知道这件事情的人，全都愣了一下，随后他们却点了点头，他们到是觉得赵海的这个提议真的是十分的不错，所以自然也就不会有人反对了，而温文海他们是当时就已经到赵海要用这种方法，所以他们更加的淡定了，也不会反对。        看了他们一眼，赵海不由得微微一笑，随后开口道：“好，大家要是不反对的话，那么这件事情，就这么决定了，我们在等他们三天，三天之后，如果他们同意我们把天人界这里的地形，全都收入到真实幻境里，那我们马上就行动，等到我们把天人界这里的地形，全都收入到真实幻境里，那么我们就可以进行这一次的考验了，让弟子们也全都撤回来吧，要真的只是为了收集地形的话，根本就用不了那么多的人，我们只要派出一部分弟子，带上雷达就可以完成了，根本就用不到那么多的人，让所有弟子做好准备，这一次在真实幻境那里的大战，可是前所未有的，必须要引起所有人的重视才行。”        众人全都应了一声，他们也知道，这一次的事情，确实是十分的重要，要是真的能在真实幻境里完成这一次的测试，那就代表着，所有弟子都不会出现伤亡，而他们就可以真正的，和平的拿下天人界了，这对于血杀宗来说，可绝对是好事儿。        赵海看了众人一眼，随后摆了摆手，接着开口道：“好，那大家就全都回去吧，去吧。”众人应了一声，接着转身离开了，赵海看了他们一眼，也只是微微一笑，随后就回到了空间里，他真的是觉得，没有必要在为这件事情操心了。        而这个时候，帝释天也回到了他住的地方，他住的地方，名为玉佛禅寺，因为他早就猜到了，玉佛寺可能是出事儿了，所以他就在这里建起了一座寺，名为玉佛禅寺，这些年他除了培养天人界这里的那些妖族变成佛门弟子之外，就是一直在整理玉佛寺的各种典籍，他十分的清楚，如果玉佛寺真的出了什么问题，那么他整理出来的这些典籍，很有可能会成为玉佛寺最后的传承。        到了玉佛禅寺这里，帝释天马上就让人给他手下各分寺的人去传令，让所有主持全都到玉佛禅寺这里来，他有事情要吩咐，而虎安他们几人，自然也全都跟着到了，不一会儿，其它分寺的主持，也全都到了玉佛禅寺这里。        这些年帝释天可是十分努力的，他不只建起了玉佛禅寺，同时还培养出了不少高手，像虎安这样的高手，就足有一百零八个，他们分别守着一百零八个分寺，这一百零八人，自然也就是一百零八个主持，现在他们却全都聚到了玉佛禅寺这里。        等到所有人都到了玉佛禅寺的大殿里之后，帝释天这才走了出来，随后他用手里的金刚杵，轻轻的敲了一下大殿里的一个大的铜钵，这铜钵出了嗡的一声，声音传出去老远，而大殿里所有人，也全都安静了下来。        帝释天看了众人一眼，接着开口道：“禁地那里有下界之人上来的消息，我想大家也全都知道了，今天我与那些人接触过了，那些人并不是上次入侵我们天人界的邪魔，而是一些追杀邪魔的人，所以我与他们有了一个约定。”        随后帝释天就把他是如何见到赵海的，如何与赵海约定的事情，全都告诉了众人，而他手下的这些人，也是知道玉佛寺的，也全都知道他们的使命，所以一听到帝释天这么说，他们也全都是有些吃惊，最后听到帝释天，答应了赵海的条件，让血杀宗的人，可以收集天人界这里的地形，最后还要给他们每个人一个法阵的时候，那些人却是有些不解。        其中一个主持等到帝释天说完之后，就站了起来，冲着帝释天合十一礼之后，这才开口道：“圣尊，如果他们心怀不轨，想要对付我们，那该怎么办？让他们知道天人界这里的地形，他们要对付我们，就更加的容易了，而且他们还要给我们每个人一个法阵，要是他们想要用法阵来困住我们，那该怎么办？我们岂不是要任他们宰割了吗？”        这也是很多人的想法，所以他的话，也得到了很多人的赞同，帝释天并没有因为他这么说话就生气，反到是微微一笑道：“好，你且坐下吧，我之所以会如此相信血杀宗的人，主是因为，我今天在见到血杀宗的宗主赵海之时，我已经看到了他的实力，此人的实力，强悍无比，我看他如见高山，见临深海，仰不见顶，俯不见底，如此人物，根本就用不着这样的阴谋来对付我们，只要他愿意，他一人就可以破了我天人界，将我等一一斩杀，所以我相信赵海的话，我相信他是不会通过这种方法来对付我们的，他要对付我们，也一定会堂堂正正的来对付我们，所以大家大可不必担心。”        一听帝释天如此说，那些主持也全都是一片哗然，不过他们也全都是佛法高深之人，很快他们就平静住了自己的情绪，随后有一个人开口道：“圣尊如此说，那便如此吧，且容我等准备一下，三天之后，他们就可以收集天人界的地形了。”        帝释天看着众人，接着沉声道：“告诉所有弟子，不得以血杀宗之人为难，因为那赵海已经答应我，让我等可以全都加入血杀宗，而且还可以在血杀宗里，传承玉佛寺之传承，所以不得对他们无礼，如果我们真的能和平的完成这一次的考验，对我们来说，也是一件好事儿，不然的话，我们的损失就太大了，而玉佛寺的传承，现在全都在你们的身上，要是就如此损失了，我是真的不愿意，况且我们是玉佛寺的弟子，我们是佛门中人，佛门中人忌杀生，如果能不与敌人生死相搏，那对于我们来说，也是大功得一件，切记，切记！”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12302505.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百七十四章 办法
        很快帝释天他们一行人就已经到了赵海他们前面百米左右的地方，帝释天在白象的背上站了起来，单手冲着赵海施礼道：“帝释天见过施主，施主有礼了。”他已经有了自己的尊号了，但是他在面对赵海的时候，还是十分客气的，因为他已经现了，赵海的实力确实是十分的强悍，像这样的人，应该得到他们尊敬。        赵海也是微微一知，冲着帝释天一抱拳道：“见过尊者，真是没有想到，尊者竟然亲自前来了，这到是让赵海受宠若惊啊，不知道尊者这一次前来，有何见教？”对于帝释天的亲自到来，到真的是有些出乎赵海的意料之外，所以他说话也是格外的客气。        帝释天一听赵海这么说，不由得微微一笑，随后开口道：“施主太过于客气了，我听闻施主你们是从下界，追杀邪魔，这才到了我们天人界，自当前来拜见，不过贫僧也真的是感到十分的好奇，施主你们是如何通过那空间通道的，我记得那空间通道之中，有前辈大能留下来的分解之光，任何想要通过空间通道的人，全都会被分解，你们却全都安全的到达了在人界这里，这真的是让我感到十分的好奇啊。”        赵海微微一笑道：“这没有什么，不过就是在身体的外面，多包了几层也就是了，我们第一次通过空间通道的时候，都会先进行一次试验，看看我们这空间通道，会分解掉我们多少层的防御，然后在带上防御，通过空间通道。”        帝释天一听赵海这么说，不由得笑着道：“好办法，真是好办法，贫僧竟然没能想到，实在是惭愧啊，施主身上没有一丝的邪魔之气，虽然身上杀气重了些，但是在杀气之中，却又带有一丝的佛力，这真的是让贫僧无比的好奇，不知道施主你们是如何做到的？”        赵海微微一笑道：“无他，毒手佛心罢了，对待邪魔，我们从来都不会手软，所以我们身上的杀气才会如此之重，这也没有什么，尊者不必见怪，今天尊者来这里，就是为了跟我们说这些的吗？”        帝释天一听赵海这么说，不由得微微一笑，随后开口道：“今天来见施主，就是想过确定一下施主的身份，知道施主不是邪魔，贫僧也就放心了，只是不知道施主你们是如何进入到这天龙八部界的，这到是让贫僧十分的好奇。”        赵海笑着道：“这里果然叫天龙八部界吗？我们一直都是如此的称呼这里，没想到，还真的是叫对了，要说起来，也是十分的奇物，我们是从下界飞升上来的，直接就飞升到了这天龙八部界，所以自然也就到了。”        帝释天一听赵海这么说，不由得一愣，随后他有些不敢相信的道：“施主，你是说，你是从下界飞升上来的？你飞升上来，就已经有如些实力了？这可真是不可思议，当年圣尊费尽了心力，将一个下界飞升点，炼入到这天龙八部界这里，就是为了让下界飞升之人，可以直接就加入我玉佛寺，却没有想到，到现在这个飞升点，竟然还可以使用。”        赵海一听他这么说，却是两眼一亮，他看着帝释天道：“尊者知道自己是来自于玉佛寺？这到真的是十分有意思，我还以为尊者不知道自己是从那里来的呢。”赵海真的是十分的好奇，这帝释天竟然知道自己的来历，真是十分的古怪。        帝释天轻叹了口气道：“我如何会不知道自己是从那里来的呢？贫僧出身自玉佛寺，但是贫僧却并不是玉佛寺的弟子，贫僧以前不过就是玉佛寺的一个护山妖兽罢了，后被圣尊大人，送到了这天龙八部界里的天人界这里，在这里护卫天人界，却不想，这么多年过去了，也不见一个玉佛寺之人进入到这天人界这里来，反到是圣尊留在这里的一件法器，竟然影响到了我，让人领悟了佛法真谛，现在我也继承了帝释天之名，也算是玉佛寺的正式弟子了，但是却没有办法从这里离开，也见不到一个玉佛寺之人，真是可悲啊。”        一听帝释天这么说，赵海不由得一愣，他随后看着帝释天道：“原来如此，怪不得尊者的身上有一丝的妖气，没想到尊者竟然是玉佛寺的护山神兽，不过尊者怕是等不到玉佛寺的人了，因为玉佛寺已经被毁，玉佛寺弟子，已经全部身死了。”        帝释天并没有什么生气的样子，而是轻叹了口气道：“我已经猜到了，如果玉佛寺没有被毁的话，也不可能生，下界邪魔入侵天人界的事情了，施主，贫僧这些天，对于外界的事情，一无所知，不知道施主能不能告诉贫僧，外界到底生了什么事情。”        赵海点了点头道：“当然可以，我虽是下界飞升上来的，但是在我们血杀宗里，却是有几个万山界的人，他们也知道玉佛寺那里的一些情况，之前他们也告诉我玉佛寺那里到底生了什么，就一并告诉尊者吧。”说完之后，赵海就把他们如何飞升以这里，如何参与到了与影族人的大战之中，如何被人放弃，如何用他们的力量，把那些影族人，赶出了黑白战场，又如何一界一界的征战，最后如何知道玉佛寺那里的情况的事情，原原本本的告诉了帝释天。        帝释天一直静静的听着赵海的话，等到赵海说完，帝释天不帐是轻叹了口气，随后开口道：“阿弥陀佛，缘起缘灭，自有定数，果然是强求不得啊，当初圣尊，接手前辈之愿，炼制天龙八部界，原本是不应该把飞升点，炼制到这天龙八部界里的，但是圣尊却是想让玉佛寺变得更加的强大，所以强行的把一个飞升点，炼制到了天龙八部界里，最后虽然成功，但是却耗尽了自己的阳寿，甚至没能最后完成天龙八部界的合一，就圆寂了，在他圆寂之前，他心有所悟，将我叫到他的身边，对于说道，他强行将一个飞升点，炼入到天龙八部界，有违天道，将来玉佛寺必有灾寺之祸，但是天道有一丝生机，那飞升点就是那一线的生机，没想到，全都被圣尊说对了。”        一听他这么说，赵海不由得微微一愣，随后他看了帝释天一眼，接着沉声道：“那尊者的意思是？”他听出来了，这帝释天对他们好像并没有什么敌意，而且按帝释天刚刚说话的意思，他们应该是那位圣尊早就算出来的一线生机，那帝释天是不是就应该加入血杀宗了？        帝释天看着赵海，微微一笑道：“施主，虽然圣尊留下了这些话，但是他却并没有让我们直接就加入血杀宗，而我在这里的职责，就是守护天人界，想要通过天人界，就必须要打败我们才行，打败了我们，你们才能正式的进入到主界那里，然后在把天龙八部界合为一界，到那个时候，你们才能从这里离开了。”        赵海一听他这么说，不由得苦笑了一下道：“尊者，如果我们双方真的开战的话，那么必定会出现伤亡，我已经注意到了，这天人界这里的僧人，可全都是真正的生灵，难道尊者就想让他们白白送死吗？”        帝释天一听赵海这么说，也不由得轻叹了口气道：“虽然不想让他们白白送死，但是我们的职责却是不允许我们放你们过去，所以战斗已经是不可避免了，这也许就是我的命运，我本就是玉佛寺之人，玉佛寺已经消失不见了，那我也不应该活在这世上。”        赵海一愣，随后他深深的看了帝释天一眼，接着沉声道：“尊者，你也说了，你是玉佛寺的人，你对于玉佛寺应该有所了解，难道你就不想让玉佛寺的传承，在接着传承下去吗？为什么一定要死呢？如果我有方法，可以让我们这些人通过你们的考验，又不用死去，不知道你是否同意？”        帝释天一愣，随后他看着赵海道：“你是说，你有办法在击败我们的同时，还不让我们出现伤亡？这世上真的有这样的方法吗？”帝释天还真的是有些不相信，这个世界上竟然会有这样的方法，所以他显得十分的吃惊。        赵海看着帝释天的样子，接着沉声道：“确实有这种方法，就是不知道你的意下如何？如果你同意的话，那我可以保证，天人界这里的人都不会死，我们还能通过考验，你意下如何？”赵海之前就已经想到了方法，但是这种方法，必须要帝释天完全的信任他才行。        帝释天愣愣的看着赵海，好一会儿才开口道：“好，我相信你，却是不知道施主你有什么条件，就请一并讲了吧。”帝释天还真的不相信，赵海会那么的好心，只是为了帮他们，什么条件都没有，他可是不相信的。        赵海看着帝释天，沉声道：“我希望我们在通过考验之后，尊者和天人界里所有僧人，全都能加入我们血杀宗，我可以允许你在血杀宗里，把你们玉佛寺的传承，给传承下去，但是你们却只能是血杀宗的弟子，不能在说自己是玉佛寺的人了，不知尊者以为如何？”        帝释天一听赵海这么说，不由得微微一愣，随后他想了想，看了赵海一眼，接着沉声道：“好，就依你之言，如果你们真的通过了考验，那么你们就可以让天龙八部界合为一体，到那个时候，我们自然也就要加入你们血杀宗，这没有什么不可以的，只要你能做到，我绝对不会反对。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12301712.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百七十三章 帝释天
        赵海一听老僧这么说，到是一愣，随后他却是大喜，他马上就道：“大师说的可是真的？如果真的是那样的话，那可真的是太好了，那邪魔的实力强悍无比，想要对付着实不易，如果大师你们真的将他们击退了，那我们与大师你们，可真的是没有任何冲突的理由了。”        那老僧看着赵海，沉声道：“当年我天人界付出了巨大的代价，这才击退了那邪魔，随后在空间通道那里布下了轮回大阵，却不想，还是被你们给破去了，这件事情我们已经上报了尊者，尊者也知道你们已经到了，不过他现在还没有法旨传来，我们也不知如何的处理，所以就请你们在等等好了，等到尊者的法旨下来之后在说如何？”        赵海一听老僧这么说，不由得一愣，随后他想了想，沉声道：“可以，这样吧，我们可以等大师你们三天的时候，三天之后，我希望大师你们能给我们一个答复，告辞了。”说完赵海冲着老僧行了一礼，转身就离开了。        丁春明他们也全都跟着赵海离开了，一边往回走，赵海一边对温文海和白眼下令道：“命令大军，停止进攻，我们等他们三天的时间，三天之后看他们如何答复，然后在做决定。”温文海他们全都应了一声，随后马上就去下令去了。        赵海领着丁春明他们回到雷达船那里之后，直接就让丁春明他们退下去了，而他却是对温文海道：“文海，你们在这里等上三天的时候，虽然不能进攻，但是防御却是也不要忘了，绝对不能放松警惕，看在他们是佛门弟子的份上，我们等他们三天的时间，三天之后，如果他们还是没有任何答复的话，那也就不用在管他们了，直接进攻就是了，没有任何人，能挡得住我们血杀宗前进的脚步。”        温文海和白眼全都应了一声，他们都明白了赵海的意思，赵海也只是冲着他们点了点头，接着一闪身，就离开了雷达船，回到了自己的房间里，三天的时间，他们还是等着起的，就看那些家伙是什么样的表现了，要是他们过份的话，那赵海也是不会客气的。        而那老僧看到赵海他们离开，也是长出了口气，说实话，面对赵海他们的时候，虽然他表现的十分的镇定，但是他的压力其实是十分巨大的，因为赵海他们那些人的实力，一个比一个强悍，面对如此的强敌，他真的是感到了巨大无比的压力。        现在赵海离开了，老僧也终于是可以松了口气了，随后他马上就开口道：“所有弟子，退回到寺里去，做好警戒。”那些弟子全都应了一声，随后缓缓的退回到了寺里，有一些弟子开始在寺里各处进行警戒。        老僧回到寺里之后，马上就来到了一个禅室之中，在这个禅室之中，有一个法阵，老僧先是写了一张纸条，然后入到了法阵之上，接着启动了法阵，那纸条就消失不见了，随后老僧又调整了一下法阵，接着又写了一张纸条，又传送阵了出去了，随后又调整了一下法阵，又传送出去了一张纸条，一连传出四张纸条之后，他这才停了下来，把那法阵调整到最一开始的位置，这才坐在了禅室之中，轻声的诵念着经文。        不一会儿那法阵上光芒一闪，上面出现了一张纸条，老僧拿起了纸条看了一眼，却是微微一愣，随后不由得低喧了一声佛号，随后就闭目不语了，不长时间，就听到门个有弟子的声音传来道：“报，主持，东方虎尊寺主持，西方虎尊寺主持，北方虎尊寺主持，同时来到了寺里，现在正在大殿那里等候。”        老僧应了一声，站了起来，打开了禅室的门，跟着那个弟子向大殿里走去，不长时间，他就已经到了大殿之中，在这大殿之中，站着几位僧人，领头的三人，也是三位老僧，他们的身材也全都十分的高大，面相与这位老僧到是有一些相似之处，四人见面之后，马上就相互见了一个礼，随后一个僧人开口对这老僧道：“虎安主持，不知道你在这个时候召我等前来，有何贵干？可是为了那禁地之中出现的那些人？”        这老僧名为虎安，他一听那位僧人的话，马上就点了点头道：“不错，正是为了那禁地之中出现的那些人，我已经将这件事情上报尊者了，尊者那里已经有了回信，明日尊者就会亲临，所以大家也不必着急。”        一听他这么说，其它三位主持全都是一愣，随后却全都是松了口气，接着一个僧人开口道：“虎安主持，这件事情真的有必要惊动尊者吗？听说你今天与那些人有过一些接触？那些人到底是什么人？”        虎安开口道：“那些人自称是血杀宗之人，是从下界一直追杀邪魔而来，我也问过他们，他们口中的邪魔，与之前入侵过我们天人界的邪魔，应该是同一伙人，实力强悍，不容小视，今天与我见面的那些人，个个全都是不弱于老僧的高手，如果他们真的要全力进攻的话，那我们怕是还真的没有办法应付。”        一听他这么说，其它三位主持全都不一愣，随后他们的脸色都不由得一变，他们还真的是没有想到，这一次来的敌人，实力竟然会如此的强悍，其中一位主持马上就开口道：“他们今天来了多少人？”        “不下于百人。”虎安明白对方的意思，他说今天来的人，每一个实力都弱于他，那么知道来了多少人，就知道对方有多少不弱于他的高手了，他也没有瞒着，直接就说了出来，也是为了让他们几人做到心里有数，不要轻易的与对方对战，那可是十分危险的。        一听虎安这么说，那几位主持的脸色就更加的难看，他们几座寺里，实力最强的人也就是他们四个，剩下的弟子虽然数量不少，但是也绝对不会强到那里去，现在对方却一下冒出一百多个跟他们实力差不多的人，这让他们的脸色如何能好。        虎安看着几人，沉声道：“尊者也是听说了他们的实力，在加上又听说他们是为了追杀那些邪魔而来，所以才会马上就要赶过来的，几位不必着急，明天尊者就到了，到时候如何决定，就看尊者的了，而且他们到底是邪魔，还是真的是追杀邪魔的人，我们现在还不知道，只不过是听他的一面之词罢了，不足以全信。”        那几人一听他这么说，先是微微一愣，随后也全都点了点头，虎安说的没有错，现在对方的身份还没有办法确定，他们说是追杀邪魔而来，但是到底他们就是邪魔还是真的是追杀邪魔而来，这一切还真的都不好说，他们现在确实是没有办法决定，所以这件事情，还是交给尊者来决定吧。        虎安一看几人也没有什么说话的意思了，他马上就对几人道：“几位，在这里休息一晚，明天我们一起去见见尊者，听听尊者的法旨吧。”那几人自然也不会反对，全都口喧佛号，对虎安道了声谢，这才在小沙弥的带领之下，去休息去了。        第二天一早，几位主持全都起来了，到了大殿里坐下，等着尊者的到来了，没用他们等太长的进间，不一会儿他们就听到了一声象鸣之声，几人马上就起身，随后向大殿外走去，刚到大殿外，就见到一头巨象从远处飞来，这头巨象全身都是雪白色的，看起来十分的漂亮，在巨象的背上，正坐着一个人，这人身材高大，体形壮硕，他手持着一根巨大的金刚秆，宝相庄严，双眼半闭，让人望而生畏。        一看到这人，虎安他们几人，全都双手合十为礼，口喧佛号，同时大声道：“见过尊者。”他们并没有行大礼，在佛门之中，虽然也讲礼法，但是礼法却并不是很严，除非是要向请教佛法，或是要接受衣钵传承之时，不然的话，一般的情况下，是不用行大礼的。        这骑着白象之人，自然就是帝释天，他睁开了微闭着的双眼，看了四周一眼，接着开口道：“虎安，虎静，虎祥，虎和，你们四个起来吧，昨天虎安说的事情我已经知道了，你们四个且随我来了，我们一起去看看，这一次从下界而来的，到底是什么人。”四人全都应了一声，随后马上就有弟子送上四根禅杖，他们四个，每人手持一根虎头禅杖，跟在帝释天身后，向着那盆地飞了过去。        一行人很快就到了盆地外边缘，而就在他们到了盆地边缘的时候，赵海已经在那里等着他们了，丁春明他们就跟在赵海的身边，这一次连温文海他们全都来了，所有人全都一脸严肃的看着从远处缓缓而来的帝释天他们。        一看到帝释天他们，赵海的脸上不由得露出了一丝笑容，虽然帝释天的身上也带着一丝的妖气，但是他的身上确实是没有一丝的影族法则之力的气息，这让他十分的开心，这代表着帝释天他们，并没有被影族的法则之力控制，这对于他们来说，绝对是一个好消息。        帝释天也看到了赵海他们，一看到赵海他们，他就不由得微微的皱了皱眉头，因为他现，赵海他们身上，全都带着十分浓郁的杀气，这让他十分的不喜，但是离赵海他们近了之后，他到是奇怪了起来，因为他现，赵海他们身上虽然带着十分浓郁的杀气，但是在他们的杀气之中，竟然带着一丝的佛光，这让他不由得大感好奇。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12296235.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第二百四十五章 强硬
        铁陀一听青刑这么说，脸色不由得一片的铁青，这是青扬宗对他的威胁，如果青扬宗真的这么做了，那他们就别想让任何一个玄甲宗弟子离开玄甲宗了，离开一个，青扬宗就会杀一个，十万个弟子，玄甲宗弟子的总数才多少？要是真的让青扬宗杀了十万玄甲宗的弟子，那玄甲宗也就彻底的完蛋了。        “够了，说出你们的要求吧。”玄甲宗的一位太上长老突的开口道，他知道，青刑敢这么说，那青扬宗就真的打算这么做了，如果真的把青扬宗的人给惹急了，那后果可是不堪设想了，四个仙级高手的报复，就算是那些大宗门都会十分的头痛，就更不要说玄甲宗这样的宗门了。        青刑看了那位仙级高手一眼，沉声道：“我们青扬宗的要求十分的简单，只有两条，一，四宗退出我青扬宗的四国之地，把四国之地还给我们青扬宗，二，永不入侵我们青扬宗，就只有这两点，如果各位同意，那我们双方就罢兵，如果各位不同意，那就打吧。”        “打？你们青扬宗拿什么打？你们青扬宗能挡住我们四宗的进攻吗？在说了，那四国之地，可是自愿意的加入我们四宗的，你们凭什么往回要，真要的打下去，你们青扬宗支持得住吗？”铁臂宗的一位仙级高手开口道。        青刑看了那人一眼，沉声道：“我青扬宗已经做好了全部战死的准备了，而且也不怕告诉各位，我们青扬宗里一些天赋好的弟子，已经被送到了一个安全的地方，我们青扬宗所有周天级高手，也已经做好了与宗门同死的准备了，我们青扬宗的护山大阵是什么样的，我想各位也知道，而各宗你们的护山大阵是什么样的，我们青扬宗也知道，就是不知道，是你们先攻破我们青扬宗的护山大阵，还是我们先攻破你们的护山大阵，对了，我记得玄甲宗的震天锤，好像是也落到了我们青扬宗的手里吧？不知道我青扬宗的太上长老，手持震天锤攻击玄甲宗的护山大阵，会是一种什么样的情形呢？”        一听青刑这么说，四宗的仙级高手脸色全都是一变，青扬宗的护山大阵，那可是出了名的强悍，如果青扬宗的人，真的是依靠护山大阵死守，然后让那几位仙级高手来对付他们宗门的护山大阵的话，那谁先破了谁的护山大阵还真的不好说，最重要的一点儿是，玄甲宗的那些人，可是十分清楚震天锤的威力的，要是青扬宗的人，真的用震天锤攻击他们的护山大阵的话，那他们的护山大阵能挺多长时间，那还真的不好说。        青刑看着那些人，沉声道：“我们青扬宗的条件就只有这两个，要是各位同意，那就此罢兵，要是各位不同意了，那就打好了，在我青扬宗里，如我青刑这般，做好战死准备之人，不在少数，各位请决定吧。”说完青刑就站在那里，两眼微闭不说话了。        看着青刑的样子，那四宗的太上长老，一个个狠得牙都痒痒，但是面对青刑，他们却没有什么办法，在他们看来青扬宗的人，现在已经全都疯了，在这种情况下，在跟青扬宗对着干，实在是不值得。        虽然他们舍不得那四国之地，但是却也没有办法，那四国之地本来就是青扬宗的，他们要是不还给青扬宗，看来是绝地不行了，这让他们一时之间，不由得为难了起来，所以几人都是面面相觑，一时之间不知道说什么好了。        青刑一直没有开口，他把该说的话全都说完了，剩下的就等着对方决定了，对方要是不同意，那就打好了，要是同意，那就罢兵，就是这么的简单，他现在掌握的是青扬宗执法堂，所以话一直不多，就像这一次谈判一样，把该说的说了，其它的，就看对方的决定了。        铁陀的脸色铁青，越看青刑的样子就越是生气，他真的是想要不管不顾的，直接就对青扬宗动手，但是一想到动手的后果，他又压下了心头的怒火，看着青刑一副油盐不进的样子，铁陀就更加的生气了。        最后铁陀突的开口道：“要是我们不同意，你们青扬宗真的敢跟我们拼命吗？”铁陀就是想要从青刑的脸上看出一些什么来，但是可惜的是，他什么都没有看出来，青刑半闭着眼睛站在那里，一句话都没有说。        铁陀不由得大怒，他忽的一下站了起来，就准备对青刑动手，而其它人，却没有一点儿要阻止他的意思，就在这个时候，青刑却是缓缓的把自己身上的青袍给解开了，他而他这一解开青炮，所有人全都愣住了，包括正准备动手的铁陀。        就见青刑的身上，除了那件青袍之外，里面竟然没有一件衣服，但是他也不是光着的，他的身上帖着无数的符纸，这些符纸全都是一种符纸，这些符纸的数量很多，每一符纸都是光华流转，显得十分的不凡。        铁陀他们全都是识货之人，他们全都出来了，青刑身上帖着的这些符纸，全都是用高等级火系妖兽的皮制成的，很薄，但是这种符纸的等级却不低，最重要的是，这些符纸全都是一种符纸，那就是暴裂符。        暴裂符可以说是修真界里，最不稳定的一种符，这种符纸，只要受到一点儿的刺激，可能就会爆炸，而且威力很大，也有人想要让暴裂符稳定下来，但是最后全都失败了，就算是暴裂符可以稳定下来，符纸的威力也会变得小很多，所以一般人用的暴裂符，还是那种很容易就爆炸的暴裂符。        而铁陀身上带着的，就是这种暴裂符，而且是一种威力十分大的暴裂符，要是这些暴裂符一起爆炸的话，他们这些仙级高手可能没事儿，但是他们四宗的其它弟子，怕是是就危险了，也就是说，要是真的有人攻击青刑的话，可能就会引爆这些暴裂符，那这里除了他们十个仙级高手之外，其它的人，怕是一个都不了。        铁陀头上的冷汗已经下来了，他这一生见过无数的人，阴狠的，残暴的，软弱的，善良的，但是不管是什么样的修士，都有一个共同的特点，那就是他们都十分的在乎自己的命，没有人想死，那怕是有一丝的生机，他们也想要活下去。        但是这一次青刑却是报着必死的决心来的，本来他们还有些怀疑青刑的决心，但是现在看到青刑身上的那些符纸，铁陀却是相信了青刑的话，这那里是一个人那，这明显就是一个大的暴裂符，一个弄不好，他自己都会爆，就更不要说攻击他了。        这个时候，铁陀终于明白，青刑确实是报着必死的决心来的，他确实是不准备要命了，面对这样的敌人，没有人不敢，就怕他是一个仙级高手，他也被青刑的气势所慑，竟然在也不敢出手了。        青刑把自己的衣服里面的暴裂符亮了一下之后，又把衣服给系上了，随后他就站在那里，一动不动，一声不出，两眼半闭，好像已经神游天外了，他这样的表现，让其它宗门的那些仙级高手，也是胆战心惊。        好一会铁陀这才回过神来，他看了青刑一眼，长出了口气，接着沉声道：“这件事情事关重大，我们没有办法马上就做出决定，你先回去吧，如果我们有了决定，会马上就通知你。”铁陀现在也没有什么好办法，所以他只能是拖了。        青刑睁开了眼睛，面无表情的看了这些人一眼，沉声道：“师父说了，给各位五天的时间考虑，如果各位还想要对付我们青扬宗，那么五天之内，就请对我们青扬宗出手，我们自然会反击，如果各位不想对付我们青扬宗，那五天之内，就请各宗的人马，撤出我青扬宗的地盘，如果五天之后，各宗的人马，不撤出我青扬宗的地盘，就算是各位还想与我青扬宗开战，那我青扬宗就会全力的备战，到时候谁先灭了谁，就看自己的手段了，如果五天之后，各宗的人马撤走了，那么就等于各宗同意了我们青扬宗的两个条件，我们青扬宗就会把我们五宗之间的协议，明发天下，所以希望各位，尽快的做出决定。”        说完他冲着铁陀他们一抱拳，转身就要走，不过这时他突的停了一下，转头看了铁陀他们一眼，接着开口道：“对了，忘了跟各位说了，要是各位真的对我出手的话，那就代表着谈判破裂，我青扬宗也就不会在谈了，到那时，生死有命，我们就各安天命吧，所以各位要杀我，就请动手吧，我保证不会还手。”说完他也不理会那些人，身形一动，直向天空中飞去，目标就是青扬宗的方向。        他来的时候用的是传送阵，而走的进候，却是用飞的，这是摆明了给铁陀他们杀他的机会啊，但是铁陀他们却是没有人敢动手，正常人是不会对疯子动手的，而在铁陀他们的眼中，青刑就是一个疯子，所以他们只能是看着青刑离开了，却是没有人敢对青刑动手。        等到青刑完全的消失之后，铁陀却是一挥手，一道劲风从他的手里发出，正好拍在了他面前的地面上，坚硬的石头地面，直接就被他拍成了粉末，可见他这一把掌是用了多大的力量，随后铁陀脸色铁青的坐在那里，一言不发。        其它三宗的人护望了一眼，他们都没有说什么，但是他们的脸色，却全都不太好看，青扬宗如此强硬的态度是他们所没有想到的，他们一时之间竟也不知道说什么好了。        请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.                　　https://www.sbiquge.com/2_2882/16421457.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千零二十一章 通知
　　帝释天看着自己前面的这份通知，神情有些落漠，这份通知就是告诉他，他被选中，可以去血杀宗的时间加速区域去修练一年的时间，同去的还有九灵老他们，当然，还有血杀宗的一些长老，而且还是一些地位十分高的长老，在任何你看来，这都是血杀宗对他们的优待，不会有人挑出什么毛病来。　　但是帝释天却是十分的清楚，在这个进候，血杀宗把他们给调走，对于他们来说，可不见得就是什么好事儿，现在血杀宗正在训练弟子，而血杀宗的训练方式，他也已经知道了，他十分的肯定，血杀宗这样训练弟子，早晚会把那些弟子变成血杀宗的人，要把他们调走，那跟着他们的人，就会群龙无首，变成一盘散沙，那对于他们来说，也绝对不是什么好事儿，怕是等他们一年之后，从时间加速区域那里出来，外面的那些弟子，已经全都变成血杀宗的人了，他们在想要命令那些弟子，怕是也不可能了。　　但是他又不能不去，不能反对，如果他不去的话，那血杀宗的人，就会认为他们心念不轨，到时候怕是就要对付他们了，一想到这里，帝释天也不知道说什么好了，最后他也只能是无耐的叹了口气，他十分的清楚，要是他真心的把自己当成是血杀宗的人，那这一次的事情，对于他来说，不但不是什么坏事儿，甚至还是好事儿，血杀宗里，可是有无数的弟子，正伸着脖子等着进入到时间加速区域去修练呢。　　又看了一眼那个通知，帝释天最后长出了口气，随后他直接就让人把虎安他们给找了过来，等到虎安他们到了帝释天的房间里之后，帝释天看着虎安他们道：“虎安，我接到了宗门的通知，要去时间加速区域那里修练一年的时间，所以以后你们也不用来找我了。”　　虎安他们也是第一次听到这个消息，一听到帝释天这么说，他不由得一愣，随后虎安的脸色一变，他看着帝释天道：“圣尊，宗门这是什么意思？在这个时候把你给调走，这不是摆明了不信任你吗？他到底是想要干什么？”　　帝释天看了虎安他们一眼，接着开口道：“好了，你怎么能这么说呢？宗门让我去修练，那是为我好，你怎么能这么说呢？罢了，你们以后做好自己的事情就好了，不要忘了，你们现在可是血杀宗的弟子，一切要为血杀宗着想。”　　虎安他们几人一听帝释天这么说，全都是一愣，随后都有些面面相觑，他们还真的是不知道该说什么好了，之前帝释天是什么样的态度，他们可是知道的，当时还是他们劝帝释天，让帝释天不要想要把赵海架空，要加入血杀宗就要全力全意的加入，没有想到，现在帝释天却反过来教训他们了，这让他们一时之间真的是不知道该说什么好了。　　帝释天长叹了口气，接着沉声道：“从血杀宗现在的行事手段就可以看得出来，血杀宗的人，不但行事十分的霸道，而且他们还十分的有手段，他们可能是发现了我们有问题，所以才会如此做，而且他们敢这么做，就不怕我们能怎么样，说实话，我现在对于血杀宗，到是越来越佩服了，如果我们玉佛寺有这样的手段，怕是也不会走到这一步，其实宗门这么做，也是有道理的，他们这么做，就可以保证宗门最大限度的统一，在宗门内不会有别的声音，这对于一个宗门，那好处可是有很多的，罢了，我就不在说这个了，以后我们就是血杀宗的人了宗门这样的安排，也没有什么错，甚至对我有很多的好处，那我们为什么不听呢？”　　一听帝释天这么说，虎安他们不由得一愣，随后虎安看了帝释天一眼，接着对帝释天道：“是，圣尊，我们明白了，以后我们一定会把自己当成是血杀宗的弟子的，请圣尊放心。”虎安他们真的是这么想的，他们确实是应该把自己当成是血杀宗的弟子了，不会在有别的不该有的想法了。　　帝释天看着他们的样子，也是轻叹了口气，随后摆了摆手道：“好了，那你们回去吧，我要休息了，过几天就要进入到时间加速区域去闭关，去吧。”虎安他们应了一声，随后站了起来，冲着帝释天行了一礼，接着转身离开了，等到他们走出了帝释天的房间门外，他们几乎是不约而同的转头看了一眼已经关闭也的帝释天的房门，脸上的神情阴晴不定，他们有一种感觉，帝释天就在刚刚那一瞬间，确实是完全的放下了自己玉佛寺的身份，确实是把自己当成是血杀宗的人了，这对于帝释天可能是一个十分艰难的选择，但是他毕竟还是做出了选择，这对他也许更有好处。　　而帝释天他们并不知道，他们这样的表现，也全都落到了朱勇的眼中，朱勇对于帝释天现在的反应，到是十分满意的，如果帝释天一直都是这样的反应的话，那不管对于帝释天本人，还是对于血杀宗的人来说，可全都是好事儿。　　而九灵老他们这个时候，也在讨论着这个通知，他也接到了通知，跟他一起接到通知的，还有不少海族的高层，所以在看到这份通知的时候，他们就全都聚到了九灵老这里，九灵老一看他们全都来了，也是苦笑了一下，随后对众人道：“你们也都看到那份通知了？”　　八方他们全都点了点头，八方沉声道：“宗主这是什么意思？难道对我们还是不放心吗？竟然在这个时候，让我们进时间加速区域，这摆明了就要把我们给支开嘛，他们这么做是不是有些过份了？”其它几人也全都点了点头。　　九灵老看了几人一眼，沉声道：“行了，说这些干什么，宗门让我们进入到时间加还区域去修练，那是给我们的一个好处，你们不知道现在宗门里有多少人，一心想着要去时间加速区域去修练，却没有那个资格，现在你们有那个资格去，却还在这里说三道四的。”　　八方看着九灵老，沉声道：“可是大人，现在宗门这里是什么情况，我想大家都知道，宗门现在进行的这种训练，就是为了整合弟子，在这个时候，宗门却把我们给调走了，而且这名单上，还有帝释天他们，看样子宗门这一次是把我们两伙人全都给调走了，这样就可以更加方便宗门把所有弟子，全都进行整合了，可是我们的情况跟帝释天好像不太一样，帝释天他们，最一开始好像并不是很想加入宗门，而我们却不是，我们可是自己要求加入宗门的，他们这么做，是不是有些过份了？”　　其它几人也全都点了点头，只有屠英坐在那里，若有所思，九灵老看到了屠英的样子，不由得沉声道：“屠英，你是不是有什么不一样的想法了？要是有的话，就直接说出来吧。”九灵老知道，在八方他们这些人里，屠英其实政治觉悟是最高的，所以才会问屠英。　　九灵老这么一问，也把众人的目光，全都吸引到了屠英的身上，屠英看了众人一眼，接着开口道：“我觉得宗门这么做，是对我们的一些试探，同时也是不得不这么做，说是对我们的试探，不如说是对帝释天他们的一次试探，宗门对我们应该是会很放心的，毕竟我们海族，一直都在努力的融入到宗门之中，所以宗门对我们应该是没有什么不放心的，但是帝释天他们的情况却不太一样，他们虽然也是主动的加入到宗门里的，但是不要忘了，以前帝释天可是玉佛寺的弟子，而这个空间还是玉佛寺的大能制做出来了，而他们也一直把自己当成是玉佛寺的人，甚至就算是天人界那里的很多弟子，都是这么想的，这对于宗门来说，可不是什么好事儿，要是一群人一直在血杀宗里生活，但是却一直不把自己当成是血杀宗的人，那对于宗门来说，就是一个巨大的隐患。”　　说到这里，屠英停了一下，接着开口道：“所以这一次宗主其实主要针对的是帝释天他们，而我们不过就是顺带的，至于我说的宗门不得不这么做，也是有原因的，不管是帝释天也好，还是九灵大人你也好，你们在各自的族人之中，都有着十分高的地位，只要有你们在，在加上我们下面这些人，就算是宗门想要完全的把海族和天人界里的人，全都融入到血杀宗里，怕是也并不是一件容易的事情，所以宗门就要把我们给调走一段时间，到时候剩下的弟子群龙无首，宗门在后面在推一把，他们自然就会加入到宗门里，认可自己的身份，等到我们从时间加速区域那里出来，那些弟子已经认可了自己的身份，然后宗门在给我们一个闲职，不让我们去管那些弟子，那慢慢的，那些弟子自然也就可以融入到宗门里了，我到是觉得，宗门的这种做法，其实是十分好的，因为这样不管是我们，还是帝释天他们，都失去了控制那些弟子的能力，我们就算是真的有什么不好的心思，也没有什么用，要是我们真的敢乱来的话，宗门就可以在最短的时间之内收拾我们，不会在宗门里引起太大的动荡，所以我觉得，宗门的做法其实是十分好的，这才是一个想要长远发展的大宗门应该做的事情，同时甚至也可以说是对我们的一种保护，这一次的事情之后，只要我们真心把自己当成宗门的人，那宗门以后就绝对会把我们当成自己人了。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12467058.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第二百四十四章 谈判
        软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命，这是一句老话，而现在青扬宗的人，正在向所有人证实着这句话，以前青扬宗比较软，所以他们有些怕玄甲宗这样的宗门，玄甲宗却是属于横的，他们实力强，比较强横，可以说上一次青扬宗丢了四个宗门，也是因为玄甲宗他们四宗，实力强横，所以青扬宗的人，不得不咽下了这口气。        但是这一次四宗的人更加的过份了，直接就想要把青扬宗给吞掉，这是玄甲宗的人所不能忍的，青扬宗虽然只有四处仙级高手，但是任何一位仙级高手，都不是那么好对付的，如果想要杀掉一个仙级高手，没有五个仙级高手围攻的话，那是不可能把对方给留下来的。        而其它四周的仙级高手，加起了也没有二十人，更不可能做到，用五个仙级高手来围攻青扬宗的一个仙级高手了，也就是说，就算是玄甲宗的仙级高手全都出动，也不可能一举把青扬宗的仙级高手全都收拾掉。        如果他们不能把青扬宗的仙级高手全都给收拾掉的话，那青扬宗的仙级高手，就绝对不会对他们客气，对他们宗门的报得是少不了的，在这种情况下，青扬宗的仙级高手，怕是真的让人感到十分的头痛了，到时候青扬宗的那些仙级高手，要是真的缠上了他们，对他们不停的进行攻击的话，那玄甲宗也绝对不会好日子过。        而其它宗门也是一样，如果青扬宗的仙级高手对他们进行报复的话，他们也会无比的头痛，弄不好自己的宗门就会被人弄得一蹶不振，最起码让他们没有办法控制自己的地盘还是可以做到的，到时候他们的日子也不会好过，弄不好用不了多少年，就会有其它宗门过来，把他们全都给收拾了。        正是青扬宗这种不要命一样的做法，让玄甲宗他们三个宗门不敢乱来了，而白石书院一看到这种情况，就更加的不敢乱来了，他们也没有想到，青扬宗这一次竟然会如此做，这真的是太吓人了，可以说他们真的完蛋了。        在这种情况下，几宗不得不罢兵了，他们停止了对青扬宗的进攻，而就在他们对青扬宗停止进攻的时候，青扬宗的人，也停止了对他们宗门的进攻，双方竟然一下就停手了，五宗这里的情况，一下就平静了下来，而且是完全的平静了下来，平静的让人感到害怕。        玄甲宗的人，是真的有些不甘心，他们随后马上就想到了一个办法，那就是约青扬宗的人出来谈判，如果青扬宗的几位仙级高手全都到来的话，他们就趁机收拾了青扬宗的仙级高手，要是青扬宗的仙级高手不来的话，到时候在说别的。        青叶子他们当然也收到了玄甲宗的传来的消息，青叶子几人也聚在一起商量，青叶子看了青峰子他们一眼，沉声道：“大家都说说吧，玄甲宗这么做是为了什么？难道只是为了谈判吗？以玄甲宗的性格，怕是不会那么简单的。”        青叶子这话，也让其它几人全都跟着点了点头，他们都十分清楚，玄甲宗是什么人那？玄甲宗是一个十分霸道的宗门，最起码在他们这一片是十分霸道的宗门，睚眦必报，可不是那么好相与的存在，他们会这么容易就霸手？这可真的不见得。        青峰子沉声道：“玄甲宗一定有什么阴谋，可能为是为了引我们现身，我觉得，我们现在还是不要再身为好，他们不是要谈判吗？好啊，跟他们谈好了，告诉他们，如果必须要退出我们青扬宗的地盘，而且永不入侵，不然的话，我们青扬宗宁可全部战死，也绝对不会在跟他们谈了。”        青叶子点了点头，随后开口道：“现在我们必须要强横一点儿，我们只要退一步，他们就会进一步，而且我们的要求也不过分，好，就这么做，我到是想要看看他们怎么选择，对了，宗门那里准备的如何？”        青云子沉声道：“宗主请放心好了，宗门那时已经准备好了，一些天赋好的弟子，已经被转移走了，宗门的护山大阵也已经启动，所有周天级高手会阵阵眼，就算是其它四宗的所有仙级高手一起进攻，他们也能顶上一段时间。”        青叶子点了点头，接着沉声道：“好，如果他们真的敢进攻，那就让宗门的弟子离开，青扬山那里我们不要了，但是从此以后，他们四宗的人，就别想在有一个人，能走出他们宗门总堂的范围了。”        青峰子他们也都脸色沉重的点了点头，说实话，要不是到了最后时刻，他是不会这么做的，现在只看谈判的结果了，想到了这里，青焰子开口道：“那派谁去跟他们四宗去谈判呢？这个人选，要好好的选一选吧？要是一个弄不好，我们可能是会吃亏的。”        青峰子沉声道：“这一次也没有什么好谈的，我们也不要求太多，就要求两点，一是让他们永不入侵，二是要回我们的四国之地，只要这两点他们同意就可以，所以也不需要什么谈判，就是告诉他们，我们就要求这两点，他们提出的要求，我们一个都不同意，如果他们同意，那我们就罢兵，要是不同意，那就开打好了。”        青叶子沉声道：“我已经能知青刑了，就让青刑去，就提出这两点，要是他们同意，那这件事情就算是完了，要是他们不同意，那就打好了，反正我们也做好准备，他们忘了，我们青扬宗是以符文和法阵为主的宗门，我们宗门护山大阵，能挡住他们的进攻，就是不知道，他们宗门的护山大阵，能不能挡住我们宗门的进攻。”        其它三人也全都点了点头，没有在说什么，青叶子直接就把他们的决定，告诉了青刑，而青刑也早就知道，自己是青扬宗的谈判代表了，他已经抱定了必死的决心了，在看到了青叶子他们的决定之后，他直接就把宗门里的事情交待了一下，随后坐着传送阵，直接就去青扬宗总堂外面的一座山上，玄甲宗的人，就把谈判的地点，选在了这里。        玄甲宗的人，之所以把谈判的地点选在这里，就是想要给青扬宗压力，他们就是要让青扬宗的人看看，看，我们都打到你们的家门前来了，你们却拿我们没有办法，这样的压力，会在他们谈判的时候，让他们占上风的。        当青刑子出现在那座山上的时候，就发现那座山上有很多的，玄甲宗的太上长老级高手就有四位之多，其它三宗的太上长老级高手，各有两位，也就是说，在这里，仙级高手就有十位，他们一个个都死死的盯着青刑子，让青刑子不免有一些紧张了起来。        但是随后青刑子一想，自己已经做好了死的准备，那还有什么好怕的，这么一想，他反到是坦然了，所以青刑子也是面无表情的冲着那些仙级高手一抱拳，沉声道：“青扬宗青刑，见过各位前辈。”        那些仙级高手一看，青扬宗来的竟然是青刑，他们的神情不由得有了一丝变化，一个个都显得十分的愤怒，他们还真的是没有想到，青扬宗的人竟然敢如此的不给他们面子，竟然只派了一个青刑前来。        玄甲宗的仙级高手，同时也是玄甲宗的宗主铁陀，看着青刑，冷哼了一声，沉声道：“你是青刑吧？我见过你，不过你有什么资格站在我面前说话？滚回去，让你师父来跟我说话。”铁陀是玄甲宗的宗主，他与青叶子是平辈的，所以他当然是看不起青刑这个低一辈的人了。        青刑看了铁陀一眼，沉声道：“我师父是不会来了，各位也不用想了，就现在这种情况来说，我师父他们要是来了，那才是蠢呢，各位，我这一次是代表着青扬宗来的，我知道各位在想什么，觉得我们青扬宗落到了下风，这一次谈判，无非就是想要从我们青扬宗里得到一些好处罢了，不过我告诉各位，那是绝对不可能的，师父已经告诉我了，各位提出来的要求，我们一个都不会答应，相反的，我们青扬宗到是有两个要求，如果各位答应，那就谈下去，如果各位不答应，那也就不用谈了，我们青扬宗，宁可全都战死，也不会答应各位的任何条件的。”青刑在说这话的时候，面无表情，而像铁陀他们这些人，却是已经从青刑的眼中，看到了一丝的死志，面对这样的人，他们也感到十分的头痛，一个一心求死的人，你还能拿他怎么样？威胁？你开玩笑吗？他连死都不怕，还会怕你的威胁？所以这样的人，其实是最难对付的。        铁陀看着青刑，沉声道：“说说你们青扬宗的要求吧，如果你说不好，你也不用走了。”铁陀毕竟是一宗之主，青刑如此跟他说话，已经是十分的失礼了，所以铁陀这么威胁青刑，也没有人能说得出什么来。        青刑一听铁陀这么说，他不由得裂开了嘴笑了起来，露出了白森森的牙齿，随后就听到青刑开口道：“我师父说了，如果在这一次谈判之中，我出了什么事儿，那他们就会一直盯着玄甲宗，一直到杀死十个周天级强者为止，要是青扬宗的周天级强者不出总堂，那就杀一百个戒级强者，可是迦戒级的强者也不出来，就杀一千个星级强者，要虽连星级强者也不出来，那就杀十万个玄甲宗弟子，什么时候杀够数，什么时候为止，所以铁宗主，你也不用威胁我，我青刑来就没想活着回去，我还巴不得你杀了我呢。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/16417047.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百八十八章 虎行似病（上）
        不过这么多年了，巴虎也习惯了这种疼痛，他最一开始是没有想到，在这里他竟然还会痛，所以才会有那么大的反应，等他反应过来，也就可以坚持下来了，很快的巴虎就已经运行伏虎劲一周天。        他刚刚运行了伏虎劲一周天，就听到赵海的声音传来道：“好了，停下来吧。”巴虎长出了口气，随后就直接停了下来，随后站了起来，转头看着赵海，而赵海这个时候，却是没有看他，而是皱着眉头站在那里。        一看到赵海皱着眉头的样子，巴虎不由得的一惊，他现在已经把赵海当成一个人了，因为这么长时间了，他跟赵海说的话，一直都像是跟一个普通的人在进行对话，赵海的回答，也不像是一段精神力能做到的，所以巴虎一看到赵海这样的表现，就感到十分的吃惊，在他看来，赵海现在皱着眉头的样子，那一定是遇到了什么难题，如果赵海真的没有办法解决他功法的问题，那就真的麻烦了。        这时赵海也转过头来，看着巴虎，看着巴虎一脸紧张的样子，他也不由得微微一笑道：“你所学的这套功法，还真的是十分的不错，这套功法是偏于体修的，里面还加了一部分体修之术的精要，如果好好的专钻一下的话，还可以从这套功法之中，领悟出一套体修之法来，而且这套体修之法的威力还不弱，不过不管是领悟出来的体修之法，还是伏虎劲这套原功法，都偏于刚猛，你的身体先天不足，这是一个很大的问题，这两套功法，都不适合你修练。”        巴虎有些吃惊的看着赵海，他可从来都没有说过伏虎劲的情况，更没有说，在五虎门这里，还真的有体修一脉，而赵海只是看过他的功法运行的情况，就已经说出了这些话，从这一点儿上就可以看得出来，赵海的实力有多么的强悍了。        赵海看着巴虎的样子，沉声道：“我之前就说过，任何一套功法，都有阴阳两面，现在你的这套功法，就是属于一套功法的阳的一面，这一面十分的刚猛暴烈，攻击力强悍无比，但是同时对于身体的要求也十分的高，那反之，这套功法就有他属于阴的一面，这一面不会那么刚猛暴烈，相反的，这套功法会十分的软和，对身体有很强的温养效果，你的这套功法叫伏虎劲，那么之前你所学的伏虎劲，就是老虎攻击时候的样子，凶猛无比，暴烈非常，一击就会要猎物的性命，而阴的一面，那就是老虎休息时的样子，老虎在休息的时候，看起来是一直都是懒洋洋的，好像没有什么力量，甚至走路的时候，都是慢慢的，好像是生病了一样，这其实就是老虎休养的一个过程，而你现在需要的就是这套功法，对了，你的外功学的是什么？使出来给我看看。”        巴虎一直都静静的听着赵海的话，等赵海说完之后，巴虎却是一脸的激动，因为他感觉赵海说的太对了，他有道理了，之前他从来都没有想到，功法竟然也是会分阴阳的，现在一听赵海这么说，他这才有一种恍然大悟的感觉。        现在一听赵海这么问，他马上就应了一声，随后他心念一动，他发现自己用惯了的虎头腰刀，就出现了他的手里，随后他就使出了五虎断门刀，五虎断门刀本身是一门十分刚猛的刀法，巴虎用的虽然是腰刀，但是这套刀法用出来，依然是十分的刚猛。        等到巴虎练过之后，赵海却是摇了摇头，随后开口道：“你的这套刀法，就是五虎断门刀吧？这套刀法与伏虎劲的阳劲，要是结合起来，那威力是十分巨大的了，但是你用起来就不太合适了，我说过，任何功法都是有阴阳两面的，包括这套五虎断刀门在内，所以你接下来的修练，可能需要改变一下。”        说到这里赵海停了一下，而巴虎也收起了刀，一脸认真的站在那里看着赵海，赵海看着他的样子，不由得微微一笑，随后开口道：“不错，看样子你是真的听进去了，这是好事儿，你现在可是我们血杀宗的弟子了，放心好了，我可是不会害你的，你的伏虎劲和五虎断刀门，我都会进行一些修改，修练之后，虽然还可以叫伏虎劲和五虎断门刀，但是跟你之前学的，可能会有一些不一样，用起来，可能也会不一样，要是你在别人面前用的话，可能会被人笑话，你要有这样的心理准备才行。”        巴虎一愣，随后他看着赵海道：“宗主，改过的功法，能让弟子的实力提升吗？能让弟子的身体好起来吗？能让弟子成为一个高手吗？”这是巴虎最希望的事情，他希望自己的实力能提升，他希望自己的身体能好起来，他希望自己能成为一个高手，让宗门里所有人都高看他一眼，而让自己的父亲不在那么的愧疚。        巴虎并不恨自己的父亲，他知道自己的父亲其实是很爱他的，从小到大，他就是家里最受照顾的人，家里有什么好东西都给他，他也知道，他的父亲为帮他多弄一些调理身体的药材，会去做一些十分危险的任务，正是因为如此，他一点儿都不恨他的父亲，相反的，他感到十分的内疚，他觉得是自己拖累了家里，不然的话，他大哥的修练可能会更高，而她父亲也不用去做太危险的任务，弄得自己总是受伤。        所以巴虎希望自己可以变得更强，他希望自己可以帮到家里，而不是成为家里的拖累，所以他才会问了这些话，同时也是一脸了渴望的看着赵海，他真的是希望自己可以变得更强，他希望自己可以活的更久。        赵海笑着道：“你太小看这套功法，如果你真的不在乎别人的目光，一直坚持修练这套功法的话，那么你不但可以变得更强，你还会成为一方高手，甚至就算是达到仙级，都没有什么了不起的，只要你能坚持。”        巴虎两眼放光的看着赵海，什么仙级高手他就不想了，只要能让自己好起来，只要能让自己实力提升，那他就知足了，所以巴虎马上就点了点头道：“请宗放放心，弟子一定坚持，一定可以坚持得住。”        赵海看着巴虎的样子，不由得哈哈大笑道：“好，只要你能坚持就好，来吧，接下来我会教你该如何的运行你现在的这套功法，你要注意的看。”说完赵海的身体突的慢慢的变得半透明了起来，这让巴虎一愣，一时之间有些接受不了。        赵海看着巴虎的样子，微微一笑，随后沉声道：“注意我体内的灵气运行方式，还有运行的速度，我现在就是在模似你的实力，所以我的每一个动作，灵气的每一点变化，你都要牢牢的记住，以后你就照着如此做。”        巴虎应了一声，他同时也注意到，赵海的体内确实是有一股灵气，而这股灵气的量，差不多跟他体内的灵气数量是一样的，而且运行的线路，依然是伏虎劲的运行线路，没有一点儿的变化，可以说看到赵海体内的情况，就好像是看到自己体内的灵气运行情况一样。        随后巴虎就见到，赵海的身体慢慢的松了下来，就好像是一个人懒洋洋的站在那里，而他体内的灵气，却在这个时候，开始缓缓的运转了起来，那灵气的运转，好像也是懒洋洋的，速度十分的慢，不过运行的线路，却真的是伏虎劲。        但是赵海接下来的动作，却是让巴虎愣住了，因为他没有想到，赵海接下来竟然动了起来，巴虎一直以为，人在修练内功的时候，都必须是要打坐的，是需要五心朝天的，但是赵海却没有，他动了起来。        就见赵海懒洋洋的向前走着，他的脚步好像拖着泥，带着水一样，缓缓的提起，然后在缓缓的向前，在缓缓的放下，整个过程就好像是一只懒猫，正在小心翼翼的向前走，显得懒散无比。而他的双臂，也是轻轻的摆动，速度也十分的慢，真的就好像是一个懒懒的人，正在悠闲无比的散步一样。        如果光是看外形的话，不会有人想到，这是一个人在修练，现在巴虎也终于明白，赵海为什么说，修改了他的功法之后，他在使用这套功法的话，可能会被人笑话，现在看起来，确实是如此，如果真的照赵海样修练的话，他确实是会被人笑话，因为所有人看到这样人，第一个印象就是，这个人也太懒了。        但是现在巴虎可以看到的，可不只是赵海的动作，还有赵海体内的灵气运行，之前注意到了赵海的动作，也注意到了赵海体内的灵气是如何运行的，当他看到赵海体内的灵气是如何运行的时候，他真的是惊呆了。        就见赵海体内的灵气，沿着伏虎劲的运行方式，在缓缓的运行着，速度十分的慢，但是他的灵气运行速度还不是不变的，随着他的缓步前行，他的灵气也在不停的变化着速度，最一开始他不没有注意，但是很快他就注意到了，赵海向前走的时候，当他的脚提起来的时候，体气的灵气就会开始缓缓的加速，等到他的脚落到地面的时候，这个速度又会恢复正常，当他的手挥动的时候，他的灵气也会加速，然后也会慢慢缓合下来，整个过程看起来虽然十分的怪异，但是却有一种十分奇特的节奏感，这种节奏感十分的古怪，巴虎一时之间竟然没有办法掌握，这让他不由得有些着急了起来。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/17077469.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百八十九章 虎行似病（下）
        很快的赵海走了一圈，停了下来，他依然是半透明的样子，最后停到巴虎的面前，巴虎的头上却全都是汗，因为赵海刚刚走了这一圈，虽然他看清了一些东西，但是却又没有完全的看清，这让他十分的着急，因为他不知道，赵海会不会就只教他这一遍。        赵海看着巴虎，沉声道：“如何，看明白了吗？”他的身体依然是半透明的，脸上带着笑容，巴虎看着赵海的样子，却是一脸的苦笑，最后坚难无比的摇了摇头，随后开口道：“弟子只是看明白了一点儿，好像宗主你在行走的时候，灵气也会随着你的行走，而慢慢的运行，运行的快慢，是有一定的节奏的，但是是什么样的节奏，弟子还没有看明白。”        赵海点了点头，脸上露出了笑容，接着道：“在没有我提醒的情况下，你能看明白这些，就已经十分的不错了，果然是一个聪明的孩子，不错，我刚刚行动的过程和灵气运行的速度，其实都是在同一个节奏点上，这个节奏是什么样的呢？其实这更加的简单，这个节奏其实就是呼吸，不知道你有没有注意过我的呼吸？”        一听赵海这么说，巴虎不由得一愣，随后他不由得摇了摇头，说实话，他还真的是没有注意过赵海的呼吸，因为刚刚他要注意的东西太多了，所以就没有注意过赵海的呼吸，这让他不由得有些不好意思。        赵海笑着道：“不用不好意思，其实你已经做的很好了，而且除了呼吸之外，我在灵气运行的过程中，其实还做了这一件事情，这一点儿你要自己注意，这对你来说十分的重要，我在走一遍，你注意看着。”        说完赵海又开始缓缓的向前走，这一次巴虎注意到了赵海的呼吸，果然，赵海呼一次气和吸一次气，正好是左右脚各迈出一步的时候，掌握了呼吸的节奏，也就掌握了灵气运行的节奏，巴虎马上就看明白了。        不过巴虎还是有些不太明白，赵海所说的，他在灵气运行的时候，还做了另一件事情，到底是什么事情，一想到这里，他不由得注意了一下赵海的灵气运行，灵气运行的节奏十分的平稳，看不出有什么特别的，这让巴虎更加的不解。        但是看了一会儿，他突然感觉自己好像是抓住了什么，但是又没有完全的抓住，这让他不由得有些头痛，两眼更是死死的盯着赵海，一直到赵海停下来，他的两眼依然是死死的盯着赵海，突的他的脑中灵光一闪，接着他就脱口大声道：“温养！”        刚刚喊出这两个字，他马上就停了下来，接着他就感觉到自己的脑袋好像一下就好用了起来，之前种种不解之处，竟然全都在这一刻融会贯通了，他明白赵海所说的，他在灵气运行的时候，还做了一件事情，到底是什么事情，那就是温养身体。        赵海在灵气运行的时候，他的灵气总是会有一少部分，在运行的时候，直接就通过身上的经脉，对身体进行温养，这当然十分的重要了，如果巴虎真的一直用这样的方法来温养自己的身体的话，那他的身体一定会慢慢的好起来的。        赵海看着巴虎的样子，不由得哈哈大笑道：“不错，不错，小子，你竟然这么快就发现了，真的是十分的不错，对，就是温养自己的身体，灵气运行的速度慢，就不会伤到经脉，而是会慢慢的渗入到经脉之中，通过经脉，慢慢的惨入到你的身体里，这样就会对你的身体进行温养了，慢慢的补足你身体里的先天不足，这才是最重要的。”        巴虎一脸兴奋的点了点头，赵海看着巴虎的样子，接着开口道：“好了，这是一种运功方式，我接下来，在教你另一种运功方式，你注意看。”说完赵海直接就躺到了地上，他是用躺的，并不是坐，随着他躺到地上，巴虎就发现了赵海体内的灵气运行也发生了变化，他的灵气运行的更加的缓慢了，同时灵气运行的速度，也没有太大的变化，呼吸的频率也变长了很多，就好像是睡着了一样，而他灵气的运行速度，其实还是有一些变化的，跟他的呼吸频率一样的变化，就是更加的慢了，但是他确实是在运行。        巴虎一脸的兴奋，他没有想到，躺在那里也可以运行灵气，虽然速度更慢，但是这代表着，以后他不管是走路还是睡觉，都可以运行灵气了，那他的修练速度，怕是也不会慢，反到是会比别人更快。        这时赵海也站了起来，他看着巴虎，微微一笑道：“你猜的没有错，经过修改之后的修练方法，是可以时时刻刻都修练的，不管你是在干什么，只要不是在战斗，那这套功法就可以修练，但是首先要做到的是，把这套功法吃透，把修练这套功法变成一种本能，要做到只要你一呼吸，这套功法就可以自行的运转，只有这样，你才能做到全天修练，只要不是在战斗的时候，你就可以修练，现在你先要学习这两种方法，你可以在这里慢慢的修练，不用担心会走火入魔，出去之后，你就用这种方法修练就可以，开始吧。”        巴虎应了一声，他开始放松自己的身体，但是就在他想要往前走的进候，赵海却突然开口道：“停，你现在身体是足够放松了，但是你要注意，你的身体是在放松，但是你的精神却是绝对不能放松，虎行似病，但是要注意，是似病，并不是真的病了，所以你虽然全身放松，但是你的精神却要似猛虎，你的身体在放松的时候，你应该想着的是，我现在要尽量的放松自己的身体，然后随时给敌人最致命的一击，明白了吗？”        巴虎一愣，事实上五虎宗在弟子修练之初，都是会让弟子去观察一下妖虎的，在五虎宗这里可是有妖虎的，妖虎是五虎宗的护山神兽，所以妖虎在五虎宗这里有很多，那些妖虎平时就生活在五虎宗的外面，不过他们并不会攻击五虎宗的弟子，但是他们吃的东西，却是需要靠他们自己去捕食的，所以并没有失去野性，战斗力还很强。        巴虎他们以前在观察猛虎的时候，一般都只会被要求观察猛虎捕猎食的情况，猛虎在捕猎的时候，速度十分的快，随后一扑就会把猎物扑倒，接着一口就咬中猎物颈骨，当然，如果猎物很大的话，他们也会直接就咬猎物的咽喉。        但是猛虎在捕猎之前，却没有人注意过，现在一听赵海这么说，巴虎仔细的一想，他这才猛的想起来，猛虎在捕猎之前，他们在行动的时候，也是非常小心的，脚步很轻，甚至放起来十分的放松，但是当他真正的确定了目标，开始行动的时候，却会猛的冲出去，在极短的时间之内就冲到猎物的前面，将猎物一举击杀。        而赵海要他现在做的，就是猛虎在捕猎之前的情况，他的身体是放松的，但是他的精神却是高度的集中，但是他的精神却并不是集中在外界，而是集中在自己的身体里，集中在自己的灵气上，集中在自己的呼吸上，这才是精神力该集中的地方。        一想到这里，巴虎马上就应了一声，随后，他的精神力开始慢慢的集中，他马自己想像成一只要捕猎的猛虎，他现在已经锁定了猎物，同时他开始调整自己身体的状态，他调整自己的呼吸，调整自己的脚步，调整自己的灵气，而巴虎都没有注意的是，随着他的不停调整，他已经开始动了起来，而这个时候的他，正在慢慢的向前走，走的很慢，很小心，但是四周的情况，好像又会映入到他的脑海里，但是他又好像并不在意一样，他的眼睛关闭着，好像十分的无神，但是他的脚下却是在不停的向前走，缓慢，懒散，灵气也在运行，时快时慢，与他的呼吸完全的相合了起来。        巴虎这个时候，好像是进入到了一种玄之又玄的状态，他知道自己在干什么，但是他好像又没有办法控制自己的身体，但是他并没有害怕，相反的，他十分的喜欢这种状态，他就感觉自己的身体好像是在自己动，而他的精神力，一直处于一种冷眼旁观的状态，这种感觉让他十分的舒服，他看着自己在那里一圈一圈的走着，一直走了十二圈，突的他就感觉到身体一震，那种感觉完全的消失了，他一下就清醒了过来。        赵海看着巴虎的样子，脸上露出了笑容，巴虎真的很聪明，也许是这种方法真的十分的适合他，所以他竟然在他指点之下，竟然进入到了顿悟的境界，这真的是十分的难得，但是不管怎么说，这一次的顿悟，对于巴虎来说，确实是很有好处的。        巴虎这时也完全的清醒了过来，他有些懊恼，看着他的样子，赵海不由得微微一笑，随后沉声道：“这个时候，你需要的不是懊恼，而是记住你之前的感觉，那怕是不能完全的记住，只要记住一点儿，对你也是大有好处的。”        巴虎一愣，马上就明白了过来，他没有说什么，而是闭上了眼睛，开始静静的想着自己之前的感觉，那种感觉真的是让他感到十分痴迷，好一会儿他这才睁开了眼睛，随后对赵海道：“多谢宗主，宗主，我在试一下，您在帮着看看。”看到赵海点了点头，巴虎马上就又开始走了起来，动作懒散，两眼半闭，但是却已经有了几份韵味了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/17079459.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百八十六章 梦
        巴虎回到了自己的小院，天色已经快要亮了，这一晚上他感觉过的很快，不知不觉的就过去了，就算是回到了自己的小院，巴虎还在想着他在墓室里看到的一切，那墓室并不是十分的豪华，但光是占地面积就已经十分的巨大，巴虎十分的清楚，在五虎门里，一些分脉的战地面积，都不一定有那墓室大，可见那墓主人当初建这个墓室，也是花了不少的心思的，但是最后他还不是变成了一把骨灰。        一想到这里，巴虎就感到一阵阵的悲哀，这就是修士的命，任你是多么强大的修士，只要你没有长生，只要你没有永生，你最后就只能变成一把骨灰，而修士之所以会变成骨灰，其实也很好理解，他们应该是在设计了什么机关，在他们死之后，自然会触动他们身上的一些禁制，把自己给烧成骨灰，之所以这么做，就是担心以后有人找到他们的墓，破坏他们的遗体，这在万山界这里，也并不是没有发生过。        在万山界这里，以前就发生过这样的事情，有人找到一位上古大能的墓，从墓里得到了很多的宝物，最后更是找到了那位大能的遗体，因为那位大能的遗体上有一些好东西，被那人全都给拿走了，而遗体却是随后就给丢到了一旁，一具光着身子的遗体，就那么被丢在了那里，连修士最后一点儿的尊严都没有了。        正是因为如此，所以很多的修士，特别是那些寿元到了，自然坐化的修士，他们在要死的时候，都会在自己的身体上，布置一个禁制，只要他们死了，禁制就会发动，把他们的遗体给完全的烧成灰，这就是那堆骨灰的由来。        但是他们也只能做到这种成度了，他们生前收集到的一些好东西，最后还是便宜了别人，一想到这里，巴虎不由得看了一眼自己手上的铁指环，随后轻叹了口气，他知道，他最后最好的下场，也不过就跟墓室里的那个大能一样罢了，甚至他根本就没有办法跟那位大能相比，最起码那位大能还有一个豪华的墓，而他，却可能连一个墓都没有。        一想到这里，巴虎的心情不由得有些低落，他连修练都不想修练，直接就回到了自己的房间里，躺到了卧室里，不久就沉沉的睡了过去，因为一晚上没有睡，在加上之前他又修练了很长时间，所以现在巴虎很快就睡着了。        迷迷乎乎间，巴虎就感觉自己好像正在走路，四周一片的漆黑，没有一点儿的光，这让巴虎感到十分的不舒服，他想要开口，却发现自己发不出声音，他只能不停的往前走，突的，他感觉到前面有了一点儿光，他不由得大喜，他马上就快步的往那个光点那里走去。        离光点越来越近了，他突然感觉到那光点有一种十分熟悉的感觉，等到他能看清那光点的时候，他一下就愣在了那里，在为他发现，那光点就是一扇大门，而那扇大门他还十分的熟悉，正是他之前看到过的那大墓的墓门，门上的镇墓兽，正看着他，那镇墓兽的嘴角往上勾着，好像正在笑一样，但是配合着他嘴里的长舌，却是让人感到一阵阵的心惊。        就在这个时候，突然巴虎发现那大门上竟然有一排小字，这小字在原本的墓门上可是没有的，他壮着胆子往前走了几步，离那大门只有五丈左右，这才停了下来，仔细的看着门上的小字，却发现那排小字是：“血杀宗，弟子训练场。”        巴虎一愣，这血杀宗是一个什么样的宗门，看这样子，这里竟然是血杀宗用来训练弟子的地方？可是为什么血杀宗用来训练弟子的地方，却跟那大墓的大门是一样的？这是怎么回事儿？        就在这个时候，一个声音突然传来道：“年轻人，欢迎你来到血杀宗弟子训练场，在这里，你可以得到你想要的一切。”这个声音出现的十分的突然，却是把巴虎给吓了一跳，他往后跳了两步，习惯性的想要操刀在手，但是他马上就想到，自己好像是在梦里，在这里他是不可能有刀的，但是让他奇怪的是，他随后就感觉到手里一沉，他的虎头腰刀，已经出现在了他的手里。        他巴虎一愣，不过他还是持刀在手，看着四周，这时那个声音在一次传来道：“血杀宗是一个传承久远的大宗门，我们宗门的弟子，人人如龙，你机缘巧合，得到了我血杀宗的入门凭证，如果你同意加入血杀宗，那么你就可以进入到训练场里，接受血杀宗弟子的训练，但是一但你加入血杀宗，你就是血杀宗的弟子，永世不得叛宗，不然的话，宗门会收回给你的一切，顺便也会收走你的命。”        这一次巴虎注意到了，这声音是从那镇墓兽的口中发出的，巴虎不由得在往后退了两步，双手持刀，警惕的看着那个镇墓兽，随后他冷声道：“这里到底是什么地方？我为什么会出现在这里？”这一开口他这才发现，自己现在可以发出声音了。        那镇墓兽这时开口道：“这里是你的梦里，你今天得到了血杀宗入门凭证，就是那个铁指环，只要你拿着这个入门凭证，你就有资格成为血杀宗的弟子，如果你愿意成为血杀宗的弟子，你就可以进入到这个门里去训练，成为一方高手，怎么样？你可愿意？”        巴虎沉声道：“我是五虎门的弟子，不可能加入血杀宗的，如果我加入血杀宗，那就是背叛五虎门。”巴虎还是有些动心的，但是一想到他是五虎门的弟子，一想到巴家，他还是没有说自己加入血杀宗。        “你忘了我说的话了吗？你现在是在梦里，你在这里加入血杀宗，外面是不会有人知道的，而且我们血杀宗也并不需要你改变自己的修练方法，相反的，还会让你修练你现在的功法，不过会帮着对功法进行改良，这样难道不好吗？你的身体先生不足，而你修练的功法，对于身体的要求却是很高，你是不是每一次修练的时候，都会感觉十分的吃力，五脏剧痛，经脉也像要断开一样的疼？而且最近这种情况，也越来越严重了，这是因为你的身体先天不足，不适合你修练现在的功法，如果你不改变你修练的功法的话，不足三年，你就会全身经脉断裂而死，怎么样小子，要不要加入血杀宗？”        巴虎完全的傻在了那里，他修练的时候，五脏剧痛，经脉好像要断开一样的疼，这件事情他可是谁都没有跟谁说，就连他的父母和大哥都不知道，其它的兄弟自然更加不可能知道了，但是现在却是被这镇墓兽一口道破，这让他如何能不吃惊呢。        巴虎看着那镇墓兽，眼中的警惕之色更浓了，他沉声道：“你到底是什么人？为什么会知道我的情况？你让我加入血杀宗到底有什么目地？”巴虎还是十分警惕的，他怀疑这是别人想要对付他，所以他还是没有说同意加入血杀宗的话。        镇墓兽看着巴虎，冷笑道：“我只是觉得你是一个有缘人，所以想要帮你一把，你要不是得到了血杀宗的入门凭证，你以为我会理你吗？我虽然只是一个看大门的，但是我血杀宗是什么样的地方？是什么人都能加入的吗？你竟然不知好歹，那你就回去吧，只要你醒了之后，把那指环从手下摘下来，丢掉，那你以后就在也看不到我了。”说完那扇大门竟然直接就向后退走，越退越远，转眼就消息不见了。        而下一刻巴虎却是猛的从床上坐了起来，他发现现在还是白天，他不过才睡了两个时辰左右，因为他从大墓那里回来的时候，天色已经有些发亮了，所以现在是白天也是十分正常的，但是外面的阳光，却没有给巴虎提供一点儿的温度，他本身全都是冷汗，同时两眼死死的盯着那指环。        好一会儿他终于平静了一下自己的情绪，随后他马那指环从手上摘了下来，直接就丢到了卧室的桌子上，在也不看一眼，随后他就站了来，离开了卧室，到了自己的静室那里，他的静室十分的小，里面只有一个蒲团，在没有别的东西，他直接就坐到了蒲团上，平静了一下自己的情绪，随后这才开始修练。        但是当他开始修练的时候，五脏的剧痛，在加上经脉的疼痛，让他不由自主的又开始冒冷汗了，如果是以前，他会一直咬牙坚持，但是今天他的心却是一直都静不下来他感觉自己好像是坚持不住了，他猛的停下了修练，随后睁开了眼睛，两眼之中，满是挣扎之色。        他想起了镇墓兽的话，他如果这样修练下去，他活不过三年，他是相信镇墓兽的话的，因为镇墓兽说出了他身体里的所有情况，他不能不相信，也正是因为他相信，所以他在会如此的挣扎，他担心他一但加入血杀宗，那他就没有回头路了，他就会被人控制，就等于是背叛了五虎宗，要是让五虎宗的人知道，那他就死定了。        但是他同时也十分的清楚，这件事情对于他来说，绝对是一件好事儿，甚至可以说是改变他命运的好事儿，更是可能会救他一命的大事儿，如果他不想死的话，那他最好就加入血杀宗，虽然那镇墓兽也有可能是在骗他，但这却是他唯一的机会，他真的不想放弃，也正是因为如此，所以他才会如此的挣扎。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/17066656.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千零二十二章 看望
        朱勇看着正在说话的屠英，随后喃喃道：“这个屠英到是一个人物，看来以后可以重点关注一下，而且看样子，他也是真心的想要加入血杀宗的，以前他就是第一个要求加入宗门的，而且对宗门十分的认同，到是很不错的一个选择。”        没有人回答他，他在自己的房间里，当然不会有人回答他了，最后朱勇看到九灵老他们，全都接受了宗门的通知，也不会有任何的意见之后，他们就直接关提了投影法阵，喃喃道：“还好，他们都没想乱来，不然的话这一次少爷怕是真的要杀人了。”        朱勇十分的清楚，赵海可不是心慈心软的人，如果真的让他现，有人想要背叛他，那他绝对会第一个下手把那人给除去，就像这一次一样，这一次帝释天和九灵老他们之中，要是真的有人敢有一点儿的犹豫，那他绝对就会直接下手，把他们给灭掉，杀人对于赵海来说，真的是太简单了。        朱勇站了起来，长出了口气道：“把他们全都送到时间加区域那里闭关一年，正好可以把所有弟子都融入到血杀宗里，又提高了他们的实力，等到他们出来，那些弟子已经成了血杀宗的真正弟子了，而他们的实力也提升了，只要他们不叛乱，那么宗门就又多了几位高手了，这可真的是一举两得啊。”        最近一段时间，为了那些弟子如何融入到宗门的事情，朱勇可是没少操心的，事实上在宗门里，像古一那样的暗部弟子，还有很多，那些小队能那么快就改变面貌，其实跟那些暗部的弟子，真的是有关系的。        虽然说这么做效果十分的好，但是还没有达到朱勇想要的那么好的效果，所以对于这一次把帝释天他们调到时间加区域里去闭关这件事儿，朱勇是十分支持的，没有帝释天他们在，那些弟子一定会更快的融入到宗门里的。        事实也确实是像朱勇所说的那样，随着帝释天和九灵老他们进入到时间加区域去闭关，血杀宗弟子融合计划，进行的也更加的顺利，越来越多的弟子，以自己身为一个血杀过弟子为荣，这对于血杀宗来说，绝对是一件好事儿。        赵海这一段时间，一直都在注意着宗门的变化，他有一种感觉，他们离开天龙八部界的时间，不会太长了，他有一种感觉，在最后的主界面那里，他们怕是不会遇到什么危险，只要他们在那里没有遇到什么危险，那么他们很快就可以进行并界，然后离开天龙八部界这这里，到时候，他们自然就可以去万山界那里了。        也正是因为如此，所以赵海才没有想着，在进入到主界面那里，把主界面那里给拿下之后，然后在进行弟子融合，他觉得主界面那里不会有什么危险，要是进入到主界面那里，然后在进行融合的话，那怕是就没有那么多的时间了。        而温文海他们看到这种情况，也是长出了口气，他们真的是怕帝释天他们闹起来，虽然说就算是帝释天他们真的闹起来了，对于温文海他们来说，也不见得就是什么了不得的大事儿，帝释天他们很快就会被收拾掉，但是他们还是不想生那样的事情，因为要是真的生了那样的事情，那血杀宗就会陷入到一阵的动荡之中，这会影响他们的后续计划的。        在血杀宗的那些下层弟子还不知道的情况下，血杀宗的上层，已经完成了一步对于血杀宗来说，十分重要的布局，而且没有什么乱子，虽然有一段时间，血杀宗的高层，可能全都是神经紧崩，但是最后却还是平安的渡过了那一段时间。        血杀宗的弟子还在训练，所有都训练的十分认真，而且血杀过的那些弟子，也真的是十分的开心，他们现在终于了解到这个宗门，是如何一步一步的走到今天的了，那真的是一场一场仗打出来的，生生的打出了这么一片天地，这样他们如何能不为身为这样一个宗门的人，而感到高兴呢。        时间一点一点的过去了，转眼就过去了半年的时间，赵海一看宗门现在的情况已经基本上稳定了下来，而宗门的那些新加入的弟子，都已经认可了自己血杀宗弟子的身份，甚至还为自己身为血杀宗弟子而感到高兴，他也就完全的放心了，所以赵海决定，要去时间加区域那里看看。        在时间加区域那里修练一年，这个一年，说的是外面的一年，而在时间加区域里面，就等于是过去了十年的时间，这十年的时间，对于那些修士来说，也是十分重要的，特别是，进去的人里还有帝释天和九灵老他们，他就更需要进去看看了。        等到赵海进入到时间加区域的时候，就见到了帝释天和九灵老，还有宗门里的一些其它的长老，都坐在那里喝着茶，不时的说笑的，看起来到是十分悠闲的样子，这种情况到是也没有让赵海感到意外，他只是走到了那些人的面前，对着他们微微一笑道：“在说什么，这么开心。”        那些人转头一看，却见是赵海，都不由得一愣，随后马上就全都站了起来，全都冲着赵海行礼道：“见过宗主。”赵海微微一笑，摆了摆手道：“行了，不用这么客气，都坐吧。”说完他当先坐了下来，其它几人这才也跟着坐了下来。        赵海看了几人一眼，笑着道：“看样子你们在这里过的还不错啊，一个个实力都提升了不少，不错，在这里闭关之后，你们在出去的时候，实力应该会提升很多，这对于你们来说可绝对是好事儿，对宗门也是好事儿。”        九灵老笑着道：“是啊，这里真的是十分的清静，没有人来打扰我们，也没有什么索事来打扰我们，平时参悟一下自己的心得，跟这些好友一起聊聊天，交流一下，让我的心前所未有的宁静，我甚至有一种感觉，我感觉他的实力，好像是又要提升了。”        其它几人也全都点了点头，帝释天也是一脸笑容的道：“不错，我也有这种感觉，之前我之所以名为帝释天，就是因为我证的是帝释天的尊者道，而帝释天是不禁七情六欲的，我之前也一直是这么认为的，但是在这里呆了一段时间，我这才慢慢的现，其实并不是这样的，帝释天不禁七情六欲，是因为他的实力够了，可以不受七情六欲的影响了，其实他的佛心是十分坚定的，如果真的认为，帝释天就真的不禁七情六欲，那可就想错了，而且是大错特错，所以我觉得，帝释天的尊者道，其实是有三重境界的，第一重就是，看山是山，看水是水，这一层就是我之前证的帝释天尊者道，我们以为帝释天是不禁七情六欲的，这就是我们看山是山，看水是水，而第二重境界，应该就是看山不是山，看水不是水，这就是我现在要达到了境界，我们已经知道了，帝释天并不是真的不禁七情六欲，那些不过就是表相，所以这就是看山不是山，看水不是水，而最后就是，看山还是山，看水还是水，到了那个时候，七情六欲也是佛心，万事万物都为佛心，这应该才是帝释天尊者道的最高境界。”        赵海两眼放光的看着帝释天，好一会儿突的哈哈大笑道：“哈哈哈，好，太好了，帝释天，我真的是没有想到，你的进步竟然会如此之快，看起来让你进入到时间加区域，真的是来对了，事实上这三重境界，不只是你们来说的，对于所有的修士来说，都是一样的，我只是没有想到，你这么容易就能想通，但是想通了，并不等于就一定能达到，要好好的努力啊，你们也是一样，也要好好的努力。”        众人全都应了一声，赵海随后看了四周一眼，接着沉声道：“我当初建立这个时间加区域，一是因为对于时间法则的感悟到了，自然而然的就想建立这样一片区域，第二也是想要弄出这样一个区域，可以让所有人都安心的修练。”        说到这里，赵海停了一下，随后看了众人一眼，接着开口道：“血杀宗的修练条件可以说是十分好的，这对于所有修士来说，都是一件好事儿，但是同样的，对于所有修士来说，也全都是坏事儿，因为好的修练环境，在加上最适合他们的功法，会让他们的进步十分的快，而这样一来，他们就不会去总结，去回头看一看，自己以前学过的东西，对他们是不是还有用，是不是还有什么地方，他们根本就没有学到位，这会让他们丢掉很多的东西，也会造成他们的根基不稳，这是我绝对不想看到的，所以我造了这么一个区域，在这里修练的人，可以得到安静，可以更好的去对自己以前的所学进行一些总结，这才是最好的。”        众人都点了点头，他们以前在外面的时间，还真的是没有对自己以前的所学进行过总结，而到了这里之后，却真的是做到了这一点儿，这对于他们来说，可绝对是好事儿，事实上他们也早就现了这一点，只不过他们没有想到，赵海竟然正是因为这个，所以才建立了这么一个地方罢了，现在他们对于赵海更加的佩服了，赵海事事都想到他们前头，他们没有办法对赵海不佩服，所以他们一个个都像是小学生一样，坐在那里，老老实实的听着赵海在那里讲。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/12470548.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第三百八十五章 大墓
        但是就在巴虎往墓里走的进候，他整个人的汗毛却一下就竖了起来，心念一动，虎头腰刀直接就出现在了他的手里，同时他的两眼也死死的盯着墓门，而他这样的反应，也吓了走在他前面的巴一跳，巴有些不解的看着巴虎，不知道他为什么这么紧张。        巴虎持着腰刀看着那两个镇墓兽的头，他刚刚在要进入到墓里的时候，却发现那两个镇墓兽的眼球好像是转了一下，看了他一眼，正是因为发现了这一点儿，所以他才会如此的紧张，直接就把刀给抽了出来。        现在他仔细的一看那两个镇墓兽，却没有发现什么，他不由得长出了口气，随后他有些不好意思的收起了手里的腰刀，对旁边的巴道：“大哥，我刚刚好像看到，那镇墓兽的眼球好像转动了一下，看了我一眼，吓了我一跳。”        巴一听他这么说，不由得笑着道：“没事儿，他其实是一种比较特别的手法，用那个手法制做出来的雕像，他的眼球就好像是会动一样，会随着人的身体运动也不停的转动，其实只是一种特别的雕刻手法罢了，这里已经没有东西了，不用担心。”        巴虎点了点头，随后跟着巴往墓里走去，但是巴在往墓里走的时候，他的心里却是在滴血，他与巴虎的关系十分的好，对于巴虎的情况，他当然也是十分的了解了，他知道巴虎一直都十分的上进，一心的想要成为家族里最出色的弟子，但是他的身体却限制了他，也正是因为如此，所以巴虎有些自悲，很长出家门，像门上镇墓兽雕像那种情况，在外面是十分常见的，有一点儿江湖经验的人都知道，而巴虎却不知道，就是因为他不出家门的原因，没能行万里路，没有一点儿的江湖经验，所以他才会如此的紧张。        巴已经下了决心了，以后有机会，他一定要多带巴虎出来走走，多让他见识一下外面的世界，这样巴虎以后不管干什么，有一些江湖经验，对于他来说也是好事儿，他不希望以后自己的弟弟，连管理家族产业这样的事情都做不好。        就在巴想着这些事情的时候，巴虎却在看着这处大墓，这处大墓真的是十分的巨大，一条墓道长度就超过了百丈，墓道很高，足有五丈左右的高度了，宽度也有三丈左右，不管是墙壁还是地面，全都是大石垒成的，上面长着青苔，显得十分的古朴。        走过了墓道，里面就是一间墓室，刚一进入这墓室，巴虎不由得愣了一下，因为他刚走进墓室的那一瞬间，他就有一种错觉，好像自己走进入了一个药园里一样，这里的地面上，竟然种着很多的药材，而且这些药材竟然都十分的新鲜，绿色的叶子，有一些药材还开着小花，各种药材是井井有条，这让巴虎都愣了一下。        而且这间墓室十分的巨大，长度绝对超过三百丈，宽度更是达到了惊人的五百丈左右，这么一片巨大的地方，竟然全都是药园，这让巴虎都些点不知道说什么好了。而这时巴看着这片地方，却是轻叹了口气，随后开口道：“刚开始宗门里的长老看到这间墓室的时候，也十分的吃惊，但是最后却是无比的失望，因为这里所有的药材，竟然全都是假的，全都是由各种石头制成的，用的全都是彩色的石头，所以里的药材才会没有变颜色，看起来一直都是如此的新鲜。”        巴虎一愣，随后他仔细的看了一眼这墓室，这才发现，确实是如巴所说的，这里所有的药材，竟然全都是石头雕刻而成的，怪不得会如此的新鲜，巴虎也不由得轻叹了口气，同时他也为这墓室的主人有这样的大手笔而感到吃惊，他真的是没有想到，这墓室的主人竟然会如此做，特意的弄出了这样的一个药园，用的竟然还全都是石头，先不说那些石头是不是珍贵，就光是这份功夫，就已经让人十分的吃惊了。        不过巴虎也感到十分的不解，他对巴道：“大哥，这些石头真的是一儿用都没有吗？不然的话，为什么这里没有人破坏吗？”巴虎真的是很好奇，这些彩色的石头，难道就真的一点儿用也没有吗？怎么看这些石头拿出去，也可以换一点儿灵石的。        巴摇了摇头道：“当然有点儿用处了，不过用处也不大，这些石头不值什么灵石，而且石头上还抹了毒，用水根本就洗不下去，所以也就没有人打这些石头的主意了，走吧，往里面走，里面还有好几间墓室呢。”说完领着巴虎往里面走去。        巴虎一听巴这么说，也点了点头，往里面走去，一边走一边对巴道：“大哥，这里的药很强吗？”巴虎可是知道的，在万山界这里，一般的毒，对于这里的修士，都没有什么用处，所以才会如此问。        巴摇了摇头道：“强到并不是很强了，但是对于那些散修来说，却还是有一些危险的，而不怕这些毒的人，也不会去动那些石头，根本就不值几个灵石，所以这里才得以保全了下来，去里面看看吧，里面可是被完全的破坏了。”        巴虎点了点头，跟着巴接着往里面走去，又走过了一条五丈长的墓道，他们才来到了第二间墓室，这间墓室很要小很多了，但是墓室却显得很华丽，这个华丽并不是体现在材料上，而是体现在了装饰上，这墓室里的墙室上，都刻着各种各样的花纹，看起来十分的漂亮，这些花纹看起来就是各种各样的植物和药材之类的东西，还有几张壁雕，也是刻着一个人在那里炼药的情况，不过却看不清那人长的什么样。        除了墙上的这些花纹之外，这里就没有别的东西了，不过让巴虎感到奇怪的是，在这里却是有不少的散修，他们正在看着墙上的那些花纹，手里拿着纸，不停的画着什么，巴虎不由得有些不解，他悄悄的对巴道：“大哥，他们在画什么？”        巴沉声道：“那墙上有很多药材，那些人正在画那些药材，只要把那些药材的样子画下来，他们以后在出去采药，或是做任务什么的，只要遇到了那些药材就可以采回来了，散修跟我们不一样，我们要是想学这些东西，宗门就可以直接让我们学，但是那些散修就算是想学，也学不到。”        两人的说话声，也引起了几个散修的注意，那些散修转头看了两眼一眼，一看到两人穿着宗门弟子的衣服，他们马上就冲着两人行了一礼，随后转头接着画，不敢在向两人多看一眼，更不敢有任何的不满。        巴领着巴虎接着往前走，一边走一边对巴虎道：“这就是宗门最大的好处，宗门里很多看起来十分平常的东西，但是在那些散修看来，却是羡慕无比，走吧。”巴虎应了一声，跟着巴往墓室里面走去，不过临走之前，他看了那些散修一眼，眼中满是怜悯之色。        又走过了一条五丈长的墓道，就来到了一个墓室里，这间墓室里到是有东西，不过那是个石头制成的像炉子一样的东西，巴开口道：“刚刚那个墓室是一间炼丹室，所以墙上画了很多的药材，而这里是一间炼器室，所以这里有一个炉子，这种炉子的样式很才了，不过听说这里和炼丹室那里，都有一件法器炉子，但是现在全都被拿走了。”        说完两人在一次往里面走去，等两人走过了五丈长的墓道，出现在他们面前的，是一片巨大的空间，这片巨大的空间要比药园那里还要大，地面上铺着石板，里面还放着一些石锁，这些石锁从大到小都有，摆的十分的整齐，不过除了石锁之外，也没有别的东西了。        巴开口道：“这里是炼武场，本来这里还放着一些法器的，炼器室那里也放了一些法器，炼丹室那里听说也有一些丹药，但是现在全都被人拿走了，只剩下这些东西了，走吧。”巴虎点了点头，跟着巴往里面走去。        走过了练武场，里面就是一个三层高的石楼，石楼并不是很大，现在里面也有很多的人在了，那些人全都围着石楼，在那里不停的看着什么，巴看着那石楼，不由得轻叹了口所道：“这里就是藏经阁了，听说里面是有一些功法的，但是全都被人给拿走了，而这石楼的外墙上，也刻着一些精浅的功法，对于我们来说没有什么用，但是对于那些散修来说，吸引力却是很大的。”        一边说着一边往前走，因为这里的人很多，他们一路走过去，自然是免不了碰到了一些散修，那些散修转过身来刚要发怒，但是一看到两人身上的衣服，马上就退到了一旁，两人很快就来到了小楼下，巴虎往小楼上一看，果然，小楼的外墙上，刻着很多的字，还有一些图形，应该就是那些功法了，巴虎仔细的看了一眼，果然是一些十分常见的，普能的精浅功法，这些东西宗门弟子自然是看不上的，他也就没有了兴趣，跟着巴接着往里面走。        过了小楼，里面就是一座五层高的楼，这楼大了一些，通体都是石头砌成的，到是显得十分的古朴自然，巴轻叹了口气道：“这里就是主墓室了，也是墓主人坐化的地主，但是让人感到奇怪的是，这主墓室这里，除了卧室的床上，有一堆灰尘之外，竟然没有发现其墓主人的遗体，这真的是很古怪，不过长老看过之后却说，那堆灰就是墓主人的遗体，那是一堆骨灰。”　　https://www.sbiquge.com/2_2882/17062786.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百一十四章 决定
        天苍子坐在自己的坐位上，好长时间没有说话，一直到天羽子说完好一会儿，天苍子这才看了众人一眼，接着开口道：“大家觉得天羽子说的如何？”说实话，天苍子是真的有些动心了，因为天羽子说的十分的有道理，现在的局势，跟他们最一开始计划出来的局势，其实是差不多的，虽然可能他们的生存环境要恶劣一些，但是跟他们最一开始的计划也差不了多少，在这种情况下，他们加入抗魔联盟，然后保存自己的实力，从内部破坏百宗联盟，反到更好一些，说不定雷音禅寺也是如此想的。        这时天悟子站了起来，对天苍子道：“宗主，我觉得天羽子说的十分的有道理，我们应该加入百宗联盟，现在的局面已经十分的明显，如果我们不加入百宗联盟，那血魔联盟很有可能第一个要对付的就是我们，而雷音禅地之所以加入抗魔联盟，很有可能就是想要借血魔联盟或是百宗联盟之手，除掉我们，他们以为我们不会加入抗魔联盟，所以他们走了这一步棋，如果我们真的没有加入抗魔联盟，那么他们就会借血魔联盟或是百宗联盟之手，除去我们，然后他们自己进行那个计划，只要那个计划成功，那么到时候万山界就是他们的了，如果我们加入抗魔联盟，那雷音禅寺的计划就不会成功。”        一听天悟子这么说，大殿里的众人全都点了点头，他们当然明白天悟子的意思了，如果他们不加入抗魔联盟，那他们就等于是一只孤军，血魔联盟当然会先把他们收拾了，然后在与抗魔联盟对战了，那样他们就是最危险的，但是如果他们加入了抗魔联盟，那么他们就可以进行之前的计划了，这对于他们来说，可也是好事儿。        就像天羽子所说的，百宗联盟的组成，实在是太过于复杂了，而最一开始组成百宗联盟的元老宗门，全都是一些小宗门，百宗联盟要是太过于偏向他们的话，会引起后加入宗门的不满，要是不偏向他们的话，又会引起那些元老宗门的不满，在这种情况下，他们内部一定会出现问题，这种问题可能在与血魔联盟大战的时候，还不会显现出来，但是只要大战过后，那么这些矛盾，马上就会出现，百宗联盟一个处理不好，就会万劫不复，所以现在他们低下头，直接加入抗魔联盟，也许以后会有意想不到的收获，最起码他们的情况，不会比雷音禅寺差，因为要是真的论到实力的话，他们可是要比雷音禅寺还要强上一些。        天苍子闭着眼睛，坐在自己的坐位上，久久的陷入到了沉思之中，其它人都没有开口，就等着天苍子最后的决定，好一会儿天苍子这才睁开了眼睛，他站了起来，沉声道：“我天玄宗立于万山界万年不倒，绝对不能在我们这一辈，就断了传承，为了保证我天玄宗的道统不绝，我们就低一下头又如何，天羽子，天悟子，你们代表我天玄宗一脉，正式与百宗联盟接触，告诉他们，我们愿意加入百宗联盟，同时我们也同意百宗联盟派兵进驻我天玄宗。”        天羽子和天悟子马上就站了起来，应了一声，随后这才会了下来，天苍子接着开口道：“天木子，天澜子，你们两人，与其它各宗宗主一起，选出各宗精锐弟子，然后把他们直接就转移到各宗的内空间法器之中，不要让他们露面，这样一来，百宗联盟就算是想要让我们各宗的人去送死，也不会伤到我们的筋骨，我们反到是可以利用这一点儿，让他们失去警惕之心，然后在慢慢的对付他们。”        天木子与另一位叫天澜子的长老，同时站了起来，应了一声，这才坐了下来，天苍子这才接着开口道：“我们虽然加入到了抗魔联盟，但是却并不是加入百宗联盟，大家一定要记清楚这一点儿，好了，都去准备吧，我们就与百宗联盟来一个长时间的较力，我到是想要看看，到底是他们赢还是我们赢。”        众人全都应了一声，天苍子摆了摆手道：“去吧。”众人轰的应了一声，随后转身离开了天玄宗的大殿，而天苍子却是站在天玄宗的大殿里，久久没有动弹，说实话，他是真的不想走这一步，因为一但走了这一步，对于天玄宗的威望，是一个巨大的打击，但是他现在却不得不走这一步，所以他的心情，真的是十分的复杂，好一会儿他才离开了大殿，回到了自己的洞府里，久久没有了声音。        而这个时候，赵海正在接见九圆禅师，九圆禅师这一次是带着九蕴禅师的命令来的，他们宗门已经把精锐弟子给藏了起来，而他们选择藏那些精锐弟子的地点，与天玄宗是一样的，把那些精锐弟子，全都藏到了内空间法器里，所以他们根本就不担心别人会找到那些弟子，这样他们就可以放心的与百宗联盟周旋了。        而这一次九圆来找赵海，就是想要跟赵海说，他们已经准备好了，抗魔联盟的大军，可以直接进入到雷音禅寺了。所以九圆直接就被带到了赵海的书房里，赵海在自己的书房门前等着九圆，一看到九圆来了，他马上就开口道：“九圆大师能在一次前来，可是有什么好消息要告诉我？”一边说着一边冲着九圆一抱拳，九圆也是合十一礼，随后直接就领着九圆进入到了自己的书房里。        等到九圆回到了自己的书房里，分宾主落坐之后，有人送上了灵茶，两人喝了一口茶，九圆这才开口道：“盟主，我雷音禅寺已经做好了准备，盟里的大军，可以随时的进入到了我雷音禅寺，所有用度，由我雷音禅寺负责，请盟主放心。”        赵海脸上一喜，随后点了点头道：“好，实在是太好了，这样我们就可以在雷音禅寺那里建立防线，对付血魔联盟了，我这就安排一下，五天之后，大军会正式的进入到雷音禅寺那里，我可能也会亲自前去坐镇，毕竟魔主那个家伙，要是真的想要攻击雷音禅寺的话，一定会自己出手的，我要是不过去，光是凭着你们，可能会有不小的损失。”        九圆双手合十，对赵海行了一礼道：“多谢盟主，我代表我雷音禅寺所有人，感谢盟主的援手。”他说的十分的真诚，一点儿也看不出来有什么算计，其实九圆对于赵海亲自到雷音禅寺那里，也早就有所准备了，他十分的清楚，赵海要是不亲自去雷音禅寺那里的话，那等到血魔联盟攻过来的话，那他们可能真的会有不小的损失，毕竟魔主的实力在那里摆着呢，他们可真的是没有信心挡住魔主的攻击。        赵海微微一笑道：“大师不必客气，我们现在本就是一个联盟的人，这些都是应该做的，大师现在就可以回去了，五天之后，大军会进入到雷音禅寺，希望雷音禅寺那里能做好准备。”赵海也十分的清楚，没有必要在跟九圆废什么话了。        九圆也站了起来，他冲着赵海合十一礼道：“盟主日理万机，贫僧也就不在打扰了，五天之后，贫僧在雷音禅寺，静候盟主的到来。”说完他在一次冲着赵海行了一礼，随后这才往门外走去，赵海亲自把他送到门外，这才回到了书房里。        这时白眼他们也从旁边的房间里，来到了赵海的书房，白眼对赵海道：“宗主，是不是我们五天之后，就准备正式的对付雷音禅寺了？会不会有点儿着急？现在天玄宗那里，一定在盯着雷音禅寺，我们的行动，会不会被天玄宗的人现？”        赵海微微一笑，摇了摇头道：“不会的，你们信不信，用不了多长时间，天玄宗的人，一定会到我们这里来，要求加入抗魔联盟，呵呵呵，天玄宗的人，也不是白痴，他们十分的清楚，现在万山界的局势已经到了这种成度，如果他们不加入我们，那就会被血魔联盟第一个消息，如果他们加入我们，虽然会被我们压制，但是却也可以保存实力，然后他们在从内部破坏我们百宗联盟，那最后胜出的人是谁还不一定。”        赵海这些话，可不是从天玄宗那里听到的，而是自己推断出来的，虽然说天玄宗那里有几颗通信花，但是在天玄宗的大殿里，却并没有通信花，所以赵海是听不到天玄宗的决定的，但是他知道，天玄宗一定不想现在就完蛋，那么加入抗魔联盟就是他们唯一的选择。        白眼一听赵海这么说，不由得轻叹了口气道：“不管是天玄宗也好，还是雷音禅寺也好，甚至是那些大宗门也好，他们一个个其实都没安什么好心，如果我们不是有这样的实力，真的是一个由小宗门组成的联盟的话，那后果就真的十分的严重了，怕是早就被这些老狐狸给连皮带骨的吞下去了。”        赵海微微一笑道：“现在是我们一定会把他们吞下去，而且影族人就算是知道了这里的消息，我想也不一定会马上就对万山界动手，他们还想让我们与血魔联盟多拼一段时间，多消耗一些实力，然后在兵来对付我们呢，就可以一举拿下万山界了，所以我准备，就算是把万山界所有宗门，全都给吞下去之后，也并不马上就宣布万山界一统，也不会亮出我们血杀宗的招牌，我就是要等着影族人来进攻，我们做好万全的准备等着他们，我到是想看看，到时候影族人会是什么样的反应。”        --  上拉加载下一章  s  -->　　https://www.sbiquge.com/2_2882/18413710.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百六十三章 介绍
        之前血杀宗在与影族人对战的时候，其实他们的大型法器，是十分占优的，因为当时影族人是没有大型法器的，但是血杀宗却有，而血杀宗的大型法器，威力还十分的巨大，所以血杀宗的大型法器，在面对影族人的时候，是发挥出了巨大的做用的。        但是这一次影族人却弄出了大型法器，而且他们军队的数量，也要比血杀宗多，在加上有无尽深渊在，限制了血杀宗能量武器的使用，也限制了满天火的威力，所经血杀宗在无尽深渊边上，与影族人对上，他们反到是吃亏的，虽然说无尽深渊会让影族人的进攻变得缓慢，但是同样的，他也会让血杀宗的进攻威力变小，所以在看到这种情况，在加上影族人的人数过多之后，赵海果断的下令撤退。        在安排好血杀宗的防御之后，赵海马上就在玄武空间的大殿里，把血杀宗所有长老，全都给集中到了那里，等到大家都到了之后，赵海这才看着众人开口道“好了，这一次把大家都叫来，就是想要跟大家说一下现在我们的情况，文海，你来说一说吧。”        温文海应了一声，随后他站了起来，接着沉声道“之前我们在无尽深渊边上，与影族人对战了一场，对影族也造成了一些伤害，但是这一次影族人来的很多，而且他们有很多的大型法器，那些大型法器的防御力还是很不错的，而我们的满天火和能量武器，只要进入到了无尽深渊里，就会受到很大的影响，所以这一次的战斗，我们主动的后退了，因为如果在跟影族人纠缠下去的话，那后果就真的十分的严重了，我们最为担心的，就是被影族人给缠住，然后他们在派大军一起进攻，那样的话，我们的损失会很大。”        说到这里，温文海停了一下，接着开口道“现在我们血杀宗利用了无尽深渊边上的无数小城，组成了一条防线，在那里我们已经建起了无数的防御法阵，战植也已经布置到位了，大型法器也全都调了过去，这一次影族人在来，在想要像以前那样，想要用大型法器冲击我们的防线，把我们的防线给毁掉已经不是那么容易的事情。”        说完温文海冲着众人一抱拳，接着转身坐了下来，众人也全都点了点头，他们也是第一次知道前线的情况，现在一听温文海这么说，众人这才松了口气，特别是像天苍子和严清月这样的，刚刚加入血杀宗不长时间的人，他们之前还真的是十分的担心这件事情。        等到温文海坐下之后，赵海接着道“好，在说说另一件事情，就是关于影族那里新出现的一些东西，他们的大型法器和内空间法器的事情，老闻，你来说说。”赵海点名的当然就是闻于名了，他是神机堂的堂主，这件事情当然是要由他来说的。        闻于名马上就应了一声，随后他站了起来，冲着众人一抱拳，接着开口道“好，我来跟大家说一下，关于大型法器和内空间法器的事情，到现在为止，影族出现的大型法器数量，已经达到近两千艘了，这些大型法器，只有很少的一部分，可以变小，变成可手持的内空间法器，大部分的大型法器，是不可能变小的，这样看起来，好像是他们的大型法器，做用比较单一，但是其实并不然，可以手持的内空间法器，虽然可以变大，但是这种法器在最一开始炼制的时候，就是以小法器的形势来炼制的，所以这种法器不管是在重量上，还是在冲击力上，都是没有办法与真正的大型法器相比的，甚至在法器内部所用的法阵数量上，也没有办法跟大型法器相比，可以说大型法器就是战场上的利器，而手持型的内空间法器，就是单人做战最好的武器，所以影族人现在用的大型法器，威力可是十分巨大的。”        “但是这并不代表影族人就没有内空间法器，之前影族对万山界的一次试探性进攻，大家也都知道了，那一次影族人为了达到保密的效果，他们并没有派出真正的大型法器，而是派出了内空间法器，这种内空间法器，与万山界这里常用的内空间法器，其实区别并不是很大，就是我所说的，手持的内空间法器，这种法器是可以单人拿在手里战斗的，威力很是巨大，之前各宗都把这种内空间法器，当成是各宗之宝，也并不是没有原因的，正是因为有了这两种法器，所以影族的冲击力才会变得这么强，我们要想对付影族人，就必须要做到两点，一是对付他们的大型法器，二是对付他们那些手持内空间法器的高手，要是不能在这两方面压制影族人的话，那我们想要对付影族人会十分的吃力。”说完闻于名冲着众人一抱拳，也全都坐了下来。        赵海点了点头，接着对胡微道“胡微，你来给大家说说，影族人新出来的那种战植的情。”赵海现在必须要让血杀宗所有长老，都清楚的知道，这一次要面对的敌族人是什么样的，只有这样他们才能真正的重视影族人，打败影族人。        胡微站了起来，沉声道“这一次与以往不同，以往影族人是不会用战植的，他们最多就是把一些植物给毁掉，但是这一次他们却是把战植都给用上了，影族人那里出现了一种战植，就是这一种。”说完胡微拿出了一块玉简，直接就放到了地上，随后在大毁的上空，就出现了一种黑色花的立体图。        胡微指着这种花道“这种花就是影族人弄出来的一种战植，目前还不知道叫什么名字，现在也只发现了这种花的四种能力，第一，预警，这种花地面上的植株高度在三尺左右，每一朵花上都长着七片叶子，一朵花，地面下的根系，却长达三丈左右，不管是叶子还是根，都是可以预警，而他们的这个预警，可能与能量有关，影族人在这些花的花丛中走过，就绝对不会有事儿，但是如果不是影族人，就会被攻击。”说着画面上出现了一只老鹰被攻击的画面，这让大殿里没有见到过这一幕的人，都感到无比的吃惊。        胡微顿了顿，接着开口道“除了预警之外，在就是花的花蕊可以射出，花朵可以攻击人，而且这种花也是有毒的，一种对影族人可能没有什么效果，但是对于我们来说，却是毒的气味，就是这种花的毒，威力也是不小，最重要的是，这种花是成片生长的，现在影族占领的地盘，已经变成了这个样子了。”说完胡微一挥手，画面变成一片花海，这样的情况让大殿里的一些人，都忍不住低呼了起来。        随后胡微就坐了下来，他要说的已经说完了，同时大殿里的画面也消失不见了，赵海这个时候，也站了起来，他看了大殿里的众人一眼，接着开口道“从影族人的种种表现来看，他们这一次是做了万全的准备的，我们想要对付影族人，并不容易，这样吧，常军，你来介绍一下，现在我们血杀宗的情况。”        常军应了一声，站了起来，而赵海却是在一次的坐了下来，常军冲着众人行了一礼，接着开口道“我们血杀宗现在的防御体系，已经完成，一个覆盖整个万山界的巨阵已经成形了，前线那里，我们也做了万全的准备，一是法阵，法阵之术一直都是我们血杀宗最强的一点儿，所以我们在前线那里，布置了大阵的法阵，这些法阵不但可以变成能量武器，而且他们还可以形成一个防御护罩，挡住影族人的进攻，第二就是战植，我们血杀宗的战植有很多，现在前线那里也都已经布置好了。”        一边说着，常军一边拿出了一块玉简，把玉简放到了地上，大殿里马上就出现了一些立体画面，分别的是一些法阵和战植的画面，血杀宗的法阵，全都是球形法阵，而那些战植更是多种多样，当然其中以通天藤为最。        接着常军又开口道“现在我们的大型法器也已经部属到位了，还有就是我们的大型兽族群，也已经到位了。”随着他的声音，就见那画面上，出现了无数的血杀战堡，还有无数的大型战兽，这些战兽真的是太高大，看起来一点儿也不比大型法器小。        随后常军接着开口道“宗门里的仙级高手，也会马上就被调到前线那里去，同时我们还准备布置一个水系的巨大结界，到时候就可以把海族，直接就调到前线那里去，争取把影族人给挡在我们的防线之外。”        说到这里，常军又接着一挥手，大殿里的画面，变成了整个万山界的地图，常军接着开口道“我们当然也不可能把所有宝，全都压到第一线防线上，所以我们在后面，又布置了几条防线了，现在那几条防线也都已经布置好了，如果第一条防线失守的话，我们就可以退到第二条防线，接着与敌人对战，我要提醒各位的话，对于这一次的事情，我们并没有出全力，因为我们要留下一部分力量，来防御上界的人，我们宗门里，所有弟子体内的信仰法阵，全都已经去除掉了，上界的人一定会知道，我们现在不知道上界怎么样了，但是如果上界的那些大能，是不会看着自己的信奴造反的，所以他们说不定会对付我们，我们必须要留下一部分力量，应对可能会到来的上界攻击。”说完常军冲着众人一抱拳，这才坐了下来。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/18567777.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第一千零二十六章 结束
        咝，咝，咝，咝，几声尖锐的响声，随后就见几个能量弹，直接就从三号基地飞了出去，直向他们现的那个营地飞了过去。一看到这种情况，孙不遇的心不由得提了起来，不过他马上就深吸了口气，不在说话了，在他看来，该他做的他都已经做了，那剩下的，就看走势了，也没有什么好说的了。        轰，轰，轰，轰，几声巨响，就见那个孙不遇他们现的院子里，传来了一声声的爆炸声，这爆炸声，要比能理弹爆炸的声音大得多，这就有些不太正常了，一直在注意着那里情况的孙不遇，一看到这种情况，不由得长出了口气，看来他们之前猜的都是对的，那个院子里根本就没有人，而且就是一个陷阱，里面设计了自爆法阵，不然的话爆炸声也不会这么大，他们没有直接进攻是对的。        而三号基地那里这时还不停的用能量弹攻击那个院子，那个院子里却一个人都没有出现，这更加肯定了孙不遇的想法，不过孙不遇还是留心的看着四周，他想找出对方真正的藏身之所。        很快的，就在离那个院子不远处的一个片居民区里，突的升起了无数的能量弹，这些能量弹的数量，要比三号基地那里放出去的能量弹数量多很多，这些能量弹的目标，也正是三号基地，看样子那里不是敌人真正的基地了。        不过孙不遇并没有马上就下令，让一号基地那里的人，马上就对那个目标进行攻击，他还要多观察一下，事实上每一个能量法阵，都需要几个人来操控，从能量弹的数量，大概就可以知道，对方有多少人在操作能量法阵。        现孙不遇可以肯定，在对方已经现的那处基地那里，操控法阵的人数，一定比他们放在三号基地那里的人多，不过他们三号基地那里也做了一些准备，可以应付对方的攻击，而且现在他几乎可以肯定，那里就是对方的真正的基地了。        一个基地，除非是像三号基地那样，可以随时放弃的基地，不然的话，是绝对不可能只有操控法阵的修士的，一定还会有可以出击做战的人，现在孙不遇就是在等那些人，如果那里真的是对方真正的基地，他们就一定会派出那些人来进攻攻击的。        果然，对方在对三号基地进行了几轮的攻击之后，就直接从对方的基地里，冲出了一群人，这些人的目标正是三号基地那里，从数量上来看，足有一千人左右，最重要的是，这些人竟然没有隐去身形。        孙不遇不由得摇了摇头，他真的是不知道对方是怎么想的，为什么连身形都没有隐去呢？这让他之前让李春来布置下的那些预警的东西，全都变成了没有用的东西了，不过就算是这样，他依然没有让一号基地进攻，虽然三号基地那里已经十分的危险了。        因为双方离的距离并不是很远，所以对方这一次的进攻也十分的快，很快就到了三号基地外面了，孙不遇一看到这种情况，马上下令道：“一号基地，能量武器攻击，二号基地内所有人听着，像三号基地出，消灭敌人。”        所有人都应了一声，随后一号基地那里突的升起了无数的能量弹，因为一号基地那里，就是他们之前准备的第一个基地，那里建设的最好，所以能量武器也最多，这一波的能量弹攻击，也是十分猛烈的。随后孙不遇亲自带着二号基地的人，像三号基地扑去。        而这个时候，对方的人已经与三号基地的人交上手了，虽然他们也现一号基地那里进攻了，但是他们想要撤退却是已经不可能了，三号基地那里的一些法阵是可以自爆的，在现那些人出现之后，三号基地里的人，就直接让那些法阵自爆了，这一下就杀死了对方不少人，对而对剩下的那些人想要撤退的时候，正好遇到了孙不遇他们，同时三号基地内的留守人员，也出击了，缠住了他们。        这时对方才现上当了，他们马上就想要反击，想要回到他们的基地去，但是却已经晚了，他们被孙不遇亲自带人给反包围在了三号基地外，在加上三号基地里的人进攻，那些人很快就变得被动了，而他们基地里的人，现在也没有办法来支援他们，因为他们的基地正在被孙不遇他们的一号基地攻击，虽然只是能量攻击，但是一号基地的能量攻击太猛了，他们基地那里已经死伤不少人了，根本就没有办法空出人手来帮他们，胜利的天平，已经在向孙不遇他们倾斜了。        双方战斗近两个时辰之后，突然天空之中传来了一个声音道：“对抗训练结束，胜利者为孙不遇营。”声音一落，孙不遇他们就感觉到眼前一花，随后他们就现自己来到了一个巨大无比的大广场上，而这个广场上现在却是空空如也，什么也没有，只有赵海一个人站在广场的中间。        孙不遇他们营的人与另外一个营的人，马上就冲着赵海行礼，赵海摆了摆手，随后他看了两营的人一眼，沉声道：“这一次在给你们下达命令的时候，其实我就骗了你们，我告诉你们，要听上面的命令，集体行动，其实就是在骗你们的，在那城那里，对抗的只有你们两个营，这么做就是为了考验你们，看看你们什么时候会现我说的是错的，孙不遇他们营表现的很好，他们有那么一点儿特战队的样子了，而武灵，你们营表现的并不是太好，当然，这并不是说，你们表现的就十分的差，只不过你们现在还没有脱离大集团军做战的那种想法，所以你们最一开始就没有怀疑过我的命令，这一点儿是很好，但是这对于特战队的人来说，却并不是什么好消息。”        说到这里赵海停了一下，接着他看着众人一眼，沉声道：“你们以后面对的情况，会十分的复杂，在外面，我们根本就不可能给你们命令，所以在那个时候，你们就只能靠自己了，所以你们一定要有自主决定的能力，要敢于有自己的想法，这种方式当然不适合大规模的集团做战，因为集团做战的时候，如果你私自行动的话，那只会打乱整个部署，那可是十分严重的事情，但是特战的时候，你们又必须要有自己独立的想法，只有这样你们才能完成任务，这算是今天训练你们的目地，行了，你们可以去休息去了，等其它营的人回来，在跟你们仔细说一说这一次的训练。”        两营的人都应了一声，武灵虽然有一些不好意思，不过他也知道，他并不是第一个犯这样错误的人，他也就放心了，不过他同时也暗暗的誓，绝对不能输给孙不遇，要是他输的次数太多的话，那他怕是就要被赶出特战队了，他可不想被赶出特战队。        随后的几天进间里，孙不遇他们都受到了一些训练，不过并不是对抗训练，只是普通的训练罢了，孙不遇十分的清楚，他们这是在等其它营的人，他还真的没有想到，其它营的人竟然对抗了这么长时间还没有分出胜负，这让他有些意外。        五天之后，他们这才被通知要集合，他们在一次出现在了那片巨大的广场那里，而这里特战军的人也全都回来了，所有人都集中到了一起，赵海在一次飞到了半空中，他看了下面的人一眼，沉声道：“经过了这几天的训练，大家的表现，我们也全都记录了下来，这一次表现最好的，就是孙不遇他们营，大家可能十分的奇怪，为什么我要说孙不遇他们的营，而不去称呼他们营的代号，第一特种做战军团，第一军，第一师，第一旋，第一团，第一营，因为你们以后战斗，很有可能会是以为营单位的单独行动，这样的行动次数可能是最多的，所以我把你们分组进行了对抗，而且说那是孙不遇营，其它人也是一样，孙不遇他们营每个人都得到了一点功劳点，这个功劳点就跟我们血杀宗的贡献点是一样的，不过他们比贡献点更加的难得，因为贡献点在血杀宗里，有的时候还换不到一些东西，但是功劳点却是可以的，你们随后就会知道，功劳点可以换什么东西。”        没有人说话，但是所有人都明白了赵海的意思，他们的心里都有些羡慕孙不遇他们营的人，因为这一次几千万人参加的对抗，最后得到功劳点的，竟然只有孙不遇他们营那一千多人，这样的比例，真的是让人感到吃惊。        赵海看着下面的人一眼，接着沉声道：“特种做战的意义是什么，他们是以什么样的方式进行战斗的，我想我就不用在跟你们多说了，你们只需要记住，特种做战与普通的战斗，是完全不同的，其它的以后可以慢慢的去摸索，我还是那句话，经验是打出来的，以后你们的训练，还是会以对抗训练为主，而且还会加大力度。”        众人同时应了一声，赵海点了点头，接着道：“好，那就这样了，你们都回去休息吧，三天之后，会进行第二次的对抗训练了。”说完赵海摆了摆手，身形一动，就已经消失在了天空中，而其它人都互望了一眼，随后就直接离开了这里，他们一离开这里，就已经退出了真实幻境，回到外面了，虽然他们刚进入到真实幻境里不长时间，但是却也得到了不少的信息，他们需要好好的消化一下那些信息，好好的准备一下第二次的对抗训练。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/9395298.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七百六十二章 发现
        一看到两人，巴豙不由得笑着道：“柳师兄，你怎么亲自来了？”巴豙他们一家对于柳清的印像都十分的好，而且巴豙还现，巴清好像对柳清有一些好感，所以他才会如此问，他是真的没有想到，柳清竟然会亲自的跑到这里来。        柳清笑着道：“我听巴清说了你们的计划，所以就直接过来看看，我会在这山洞的外面，种上一些植物，把这个山洞更好的隐藏起来，山洞里面我在给你们种上一些法阵，这样就不会有什么问题了，正好在宗门里，我也选学了灵植学和法阵学，能帮得上忙的。”        一听柳清这么说，巴豙不由得笑着道：“那可太好了，我还担心这里会暴露呢，要是你能把这里给重新的布置一下，那我也就放心了。”巴豙对于柳清还是十分有信心的，所以他才会如此说，在他看来，柳清要是真的肯帮忙的话，那他们这里就真的是万无一失。        柳清笑着道：“放心好了，我一定帮你把这里给布置好，就连封锁法阵都帮你们布置好，你们这里要好好的做，现在你们这里可是在宗门里都挂上号了，要是你们的方法可行的话，宗门准备在整个万山界推广呢，好好做啊。”        两人应了一声，柳清看了一眼，随后直接就离开了山洞，在山洞外的几处地方，洒下了一些种子，随后一掐法诀，那些种子马上就生长了起来，把这个山洞给挡了起来，但是又没有完全的挡住，最起码从天空中看，还是可以看到这个山洞的，但是要是从地面上，就比较费劲了，他十分的清楚，改变不能一下完成，要是有人看到这里一下就生了太大的变化，那是会怀疑的，所以他准备过一段时间在来这里进行二次的改造，到那个时候就真的完美了。        种完了种子之后，他就回到了山洞里，随后在山洞的洞壁上，直接就刻出了一条条的纹路，随后直接就用金属液把那些纺路给填满子，然后外面在洒上一些石粉，看起来就好像是真正的石壁一样。        就这样柳清一路的向山洞里走，一走的布置法阵，一直走到最里面的大山洞的时候，他突然停了下来，看了四周一眼，随后他的脸色不由得有些凝重的道：“巴虎，巴豙，你们停下来，这个地方不简单，先不要动了。”        一听柳清这么说，正在打扫的巴豙和巴虎还有巴清全都停了下来，一脸惊讶的看着柳清，柳清冲着他们摆了摆手，示意他们离开那个大山洞，随后他来到了通天藤那里，对着通天藤沉声道：“柳清呼叫分堂，柳清呼叫分堂。”        “这里是五虎分堂，柳清你说。”通天藤里马上就传来了回话的声音，这个声音是巴豙他们没有听到过的，显然并不是他们认识的人，几人也全都不说话了，柳清已经把这件事情上报分堂了，那就代表着这件事情绝对不是什么小事儿，他们还是看着为好。        柳清沉声道：“请王长老来我这里一下，我现了一个有趣的地方，我感觉这里应该是一个阴气汇聚之地，弄不好可能是一座上古的大墓，请王长老前来看看。”对面的人应了一声，随后就没有了声音。        巴豙一听对面没有了声音，他这才好奇的道：“柳师兄，你说的是真的？这里真的是一个上古的大墓吗？”巴豙还真的是十分的好奇，他没有想到，这里竟然会有一个上古的大墓，这完全的出了他的想像，他怎么也没有想到，当初自己随意的选的一个地方，竟然会是一座上古的大墓。        柳清点了点头道：“这里阴气汇聚，我感觉这里的阴气汇聚的还有些古怪，所有才会有这样的猜测，也不知道是真是假，还是请王长老前来看看吧。”他确实是有这样的感觉，但是他并不是修练这方面功法的人，所以他还有些拿不准。        正在这时，就听到通天藤那里有声音传来道：“柳清，你那里到底是什么情况，仔细的说说？”这一次是王长老的声音，巴豙他们都听得出来，几人马上就闭上嘴，不敢说话了，虽然这位王长老对他们一直十分的好，但是不管怎么说，他们也是王长老救的，所以他们对于王长老还是十分尊敬的。        柳清马上就开口道：“长老，这里是一处阴气汇聚之地，但是这里的阴气汇聚的有些古怪，好像是有故意建了一个阴气汇聚的法阵一样，弟子在这方面了解的并不是很多，所以想请你前来看看，如果这里真的是一处阴气聚汇之地的话，那我们在这里说不定会有一些收获。”柳清所说的收获，当然就是一些宝物之类的东西。        王贤一听柳清这么说，马上就应了一声，随后就没有了声音，接着柳清就看到那棵通天藤直接就长了起来，随后通天藤的底部就裂开了一个口子，王贤直接就从那个口子里跳了出来，这到是让众人感到意外，还真的是没有想到，他竟然会来的这么快。        王贤从通天藤里出来，几人连忙冲他行礼，他却只是点了点头，摆了摆手，随后看了四周一眼，接着他的脸色慢慢的凝重了起来，沉声道：“你们感觉的没有错，这里确实是一处阴气汇聚之地，而且还里的阴气，是人为的汇聚起来的，在这里的地下，应该会有一个很在聚阴阵存在，我问你们，这里以前可是出现过厉鬼？”        巴豙马上就点了点头道：“正是，长老，这里以前出现过厉鬼，那些厉鬼的实力虽然并不是很强，却也是十分的难缠，不过那些厉鬼却是一直都没有离开过这个山洞，后来被五虎宗的长老给消灭掉了，那是几年前的事情，今天我们来这里的时候，现这里又有鬼火出现，不过那些鬼火都被我们给灭掉了。”        王贤点了点头，沉声道：“那就没有错了，这地下一定是一座大墓，只不过不知道是什么人的大墓，很有可能是一个鬼修的大墓，这里本身就是一处阴脉的结点，在这里建立大墓，就可以让阴气慢慢的凝聚到墓里，但是那建墓的人可能是感觉只是受阴脉的余荫有些不够，所以他在这里建了一座聚阴阵，把阴气全都汇聚到了那大墓里，他这么做的目地，就是为了让这里的阴气慢慢的滋养他的身体，最后阴气汇聚到一定的成度，就可以让他变成僵尸重生于世了，要是我没有猜错的话，他在下葬的时候，身上一定带有一个可以保存他一部分灵魂印记的法宝，那件法宝可以保存他的灵魂印记，只要他的身体变成僵尸，他就可以让自己的灵魂印记重新回到身体里，然后以僵尸的身份重生了。”        “但是可惜啊，此人太过于贪心了，如果他不部置这个聚阴大阵的话，那么他的计划还真的有可能成功，到时候他的身体虽然是僵尸，但是却又有人的思想，他就可以以另一种形势，达到了长生不死的目地，但是他太贪心了，他想要把整个阴脉的阴气，全都聚在这里，那么多的阴气聚在这里，虽然会让他的身体更快的变成僵尸，但是他的灵魂却会受到冲击，我想现在他的灵魂可能已经完全的消失了，就算是他的身体变成了僵尸，那也只是一个普通的，没有什么意识的僵尸罢了，实在是太可惜了。”        “至于说出现在这里那些厉鬼，我想那一定是他生前用来殉葬的人，那些人死后，他们的生魂中带有怨气，所以他们就慢慢的变成了厉鬼，而这个山洞，其实是那个人给自己准备的一条出路了，这个山洞这里应该是离墓室最近的地方，而那些被他殉葬的人，变成厉鬼之后，也从这条路出来了，不过那些厉鬼对于自己的身体还是十分的眷顾，所以他们不肯离开山洞，但是因为他们已经没有什么意识了，所以就被你们宗门的长老给消灭了，要是我没有猜错的话，这下面的大墓，建的应该是一个洞府的样子，里面那人生前的一应用品应该是十分齐全的，因为他准备在自己以僵尸的身体复活之后，可以在使用那些东西，可惜啊，贪心害死人那。”说到这里，王贤不由得叹了口气。        柳清他们都清清的听着王贤的话，等到王贤说完，柳清这才对王贤道：“王长老，那我们现在怎么办？这个地方还能用吗？”柳清最为关心的就是这个问题，他还真的是想知道。，这个地方到底还能不能用了，要是不能用，他们就必须要另找地方了。        王贤看了四周一眼，接着沉声道：“这个大墓建成的时间应该不会太长，只有几百年的时间，这么长的时间，就算是地下的阴气十分的浓郁，也不可能产生太强的僵尸，我们可以先把那僵尸给收拾了，然后在用这里，甚至直接就用他的墓室，那样不是更好吗？”        柳清他们一听王贤这么说，全都点了点头，王贤看了他们一眼，微微一笑道：“不过这一次的事情，却是不能由我出手，我虽然能看明白这里是怎么回事儿，但是要说完全的控制这里，我还是做不到的，这件事情需要上报宗门，让宗门来处理，你们先回去，等我把这件事情上报了之后在。”        众人全都应了一声，他们也十分的清楚，现在这里的事情，已经不是他们所能管的了，他们只能听王长老的，所以几人全都冲王贤行了一礼，接着直接就离开了，王贤看了这里一眼，也直接就离开了，他并没有骗巴豙他们，这件事情他必须要上报宗门才行。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/18562408.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百六十二章 祭品
        血杀宗与影族之间的战斗还在继续，世子觉得第一天一次派出十个千万人的大队，实在是有些太多了，所以第二天他只派出了五只千万人的大队，与血杀宗对战，他还有些担心血杀宗会因为他这样的做法而感到生气，最后全力的来进攻他，他甚至已经做好了，面对血杀宗全力进攻的准备。        但是让他没有想到的是，血杀宗那里并没有任何的反应，他们好像接受了这样的方法，所以他们只是派出五队千万人的队伍，来与影族人对战，这让世子到是有些不解，不过他还是把血杀宗这样的做法，归结于血杀宗是想要拿他们来练兵，并没有多想别的。        前线这里的战斗，真的是没有什么好说的，双方就好像在列行公事一样，派出人来进行战斗，是后影族人的被消灭掉，这样的做法好像也被双方所接受了，虽然影族人每天都有不小的损失，却也是可以接受的。        就这样一直过去了十天，十天的时间，影族人已经损失近六亿的人手了，血杀宗还没有一点儿要退兵的意思，甚至他们的兵力不见减少，反到好像是在增加，这让世子马上就明白了，想在靠拼消耗让血杀宗退兵，那是完全不可能。        一想到这里，世子不由得轻叹了口气，随后他转头对站在他身边的百花女王道：百花，这里你帮我盯着点儿，要是有什么特中坚力量的情况，马上就告诉我，我必须要回到影神城那里去一趟，与父皇见一面，好好的商量一下如何的对付血杀宗。        百花女王也没有反对，而是点了点头，世子这才直接就离开了前线这里，利用随身传送阵，直接就回到了影神城那里，他现在已经完全没有了在抓权的想法，现在整个影族都已经快要被人给灭了，他在抓权那不显得十分的可笑吗？反以他这一次没有带任何人，就自己一个，直接就回到了影神城这里的大殿前面的广场上。        等到他们回到影神城外的广场上，他也不由得一愣，因为整个影神城的大殿里，都显得空荡荡的，好像一个人都没有，这真的是有些不正常，世子不由得皱着眉头打量了四周一眼，他记得原本这里应该是有一些护卫和一些侍女的，怎么现在一个人都没有？        正在他不解的时候，就听到一个声音从大殿里传来道：你回来了，进来吧。世子听出来的，这是他父亲的声音，他应了一声，马上就进了大殿里，一进入到大殿里，他就发现他父亲正坐在王坐上，在他的身边只有两个黑衣人在，整个大殿里，只有他们三个，显得无比的空旷，这让世子更加的不解，他看了他父亲一眼，沉声道：父皇，怎么大殿里都没有人？人都去那里了？        影皇看了世子一眼，随后微微一笑道：他们啊，所有的待卫，全都被我派到前线去支援你去了，而所有的侍女，也全都送他们出宫了，整个皇城现在已经空了，你怎么回事了？前线的战事如何？他的语气十分的平静，这到是让世子更加的不解了。        不过世子还是开口道：父皇，我这一次回来，就是想要跟你说一说前线的事情，我们这些天，一直与血杀宗进行战斗，损失的人数已经达到了六亿左右了，虽然我们手里还有三十多亿人，但是在这么消耗下去的话，怕是也坚持不了多长时间，而最让我感到绝望的其实是血杀宗，经过这么多天的战斗，他们的人数好像一点儿也没有减少，相反的，还多了起来，从这一点儿上看，我们想要跟他们拼消耗怕是不可能了，拼消耗我们是拼不过他们的，所以只能在想别的办法了。        影皇到是没有一点儿感到意外的样子，而是点了点头，随后他沉声道：这种结果我也已经想到了，事实上派给你的三十亿援军，已经是我们能拿出来的所有援军了，如果那些人死了，那我们就真的没有办法了，因为我们已经没有多少人了，虽然还有一些老弱，但是他们就算他们经过改造，也没有多强的实力，在这样的战场上，根本就起不了什么做用，给你送去那三十亿人，也不过就是为了让你多拖血杀宗一段时间的，好让我们可以在影神城这里多做一些布置。        世子一听影皇这么说，不由得一愣，随后看了一眼影皇，接着开口道：父皇在做什么样的布置？世子的心直往下沉，他真的怕他的父皇在这个时候，还会想着与他争权，要真的是那样的话，那他可能真的会杀了自己的父亲，因为他手里还有上界前辈给他的剑，他相信凭自己的实力，可以杀死自己的父亲。        影皇看了世子一眼，随后沉声道：跟我来。说完就领着那两个黑衣人，往大殿外走去，世子一看到影皇是往大殿外去的，他也连忙跟上，他到是十分的想知道，影皇要带他去那里，他们一行四人到了大殿外面，影皇马上就飞了起来，等他们飞了起来之后，影皇没有说话，只是看着影皇城里。        世子这个时候也注意到了影皇城里的情况，就见到一批影族人正在进入到影皇城里，他们进入到了城里的各各区域，随后那里就冒出了黑烟，等到黑烟消失，那些人也消失了，在地面上只留下一些大大小小的结晶，然后就有黑衣人，把那些结晶全都收走了。        一看到这种情况，世子不由得一愣，随后他的脸色不由得一变，他马上就转头看着影皇道：献祭？世子因为是影族未来的王，他对于影族的一些特别的手段还是知道一些的，他知道影族有一种方法，可以让影族人变成一种能量的结晶，而这些能量结晶可以当做祭品，对影族之神进行献祭，请影族之神，帮着他们对付强大的敌人，而献祭的越是多，他们得到的影族之神的力量就越是大，当然，献祭的越是多，也就代表着死的影族人会越多，他虽然听说过这种方法，但是他从来都没有想过自己会用这种方法，却没有想到，他今天竟然亲眼看到自己的父亲在用这种方法，这让他如何能不吃惊。        影皇点了点头道：不错，就是献祭，你在前线那里，只管与血杀宗战斗不管结果如何，都不重要，我就是要利用这些天，把剩下的影族人，全都变成祭品，然后献祭给影神，请影神帮忙，消灭掉血杀宗，到时候，你，我，我们族所有人，都会成为祭品，我相信凭着这些祭品，足够让我们与血杀宗同归于尽了，这就是我在准备的东西。        世子看着新一批的影族人，进入到了影神城里，他不由得倒吸了口凉气，他还真的是没有想到，影皇竟然会如此做，竟然要与血杀宗同归于尽，这让他如何能不吃惊，不过他转念一想，也就释然了，事实上影皇现在的决定中，跟他所做的决定都是差不多了，他当初也是决定要与血杀宗同归于尽吗？        影皇转头看着世子，沉声道：本来我是准备把手里的权力全都交给你的，虽然看起来好像是你从我手里把权力一点一点的抢过去的，但是如果我真的不愿意放手，权力你是抢不走的，我准备等到了时间，我也要飞升到上界去，到时候你就可以顺利的接手整个影族了，但是可惜的是，这世上竟然出现了一个血杀宗这样的宗门，这样的一个宗门，实在是太让人头痛了，他们竟然把我原本的计划全都给破坏了，而且你做的也十分的好，就算是我在你的信置，我做的也不见得就比你做的好，所以我是十分开心。        可是你做的那么好，却还是挡不住血杀宗的进攻，我就知道我们不是血杀宗的对手，所以我把我们族里所有有一战之力的人，全都集中了起来，当成了援军给你送了过去，而我在这里就开始准备献祭的事情，我们是影族，影族从来都没有投降一说，我们也不可能投降，所以我们只能跟敌人同归于尽，你在前线战死了，我在这里跟敌人同归于尽，也算是给你报了仇了，只是没有想到，你竟然回来了，这样也好，把这些事情全都告诉你，你也就知道在前线那里应该怎么做了，我这里大概还需要二十天左右的时间才能准备好献祭的事情，你最好是能拖敌人二十天的时间，如何？能做到吗？        世子看着影皇，他突的微微一笑道：父亲请放心，我一定能做到，二十天的时间，我保证可以把敌人拖在那里，你就放心好了。这一次世子叫影皇为父亲，而没有叫他父皇，这也代表着他心态上的一种转变。        他相信影皇说的是真的，因为都已经到了这个时候了，影族没有必要在这件事情上骗他，所以影皇说的，他想要把皇位让给他的话，应该是真的，影皇想要为他报仇的事情也是真的，也正是如此，所以他对影皇的态度才会转变。        影皇也注意到了世子对他称呼上的变化，他先是一愣，随后不由得哈哈大笑，用力的拍了拍世子的肩膀，没有在说什么，他十分的清楚世子的意思，这也正是他开心的理由，他原本是打算飞升的，所以故意的疏远了与世子之间的关系，现在一听世子如此叫他，他就明白了世子的意思，他才会如此的开心，就算是他要死了，他还是希望能恢复与世子之间的关系，而现在他最想的事情已经完成了，他当在开心了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19202346.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百六十章 担心
        影族人的援军是到了，但是到目前为止，影族人并没有对血杀宗发起大规模的战斗，他们只是在一天之人，开辟出了十个千万人的战斗，投入战斗的兵力达到了一亿，而相应的，血杀宗一次投入的兵力也在一亿，这个数量已经不小了，毕竟影族人这一次等于是一下就投入了四十分之一的人数参战，而且要知道，这些人很有可能会在十个时辰之后，全部战死，所以从这一点儿上就可以看得出来，影族人今天的投入还是很大的。        温文海看着影族的军队，却是微微一笑，随后开口道：“这些影族人到是十分的有意思，来了援军，战斗的方式还是这样，只不过一下就投入了一亿人，照这样下去，他们那些人，怕是也坚持不了多长时间吧？”        温文海这个时候，在一次把白眼他们的通信，全都接通到他的指挥大厅这里，所以他才会如此说，他现在说的话，白眼他们是全都可以听到的。白眼他们一听温文海这么说，也全都点了点头，随后白眼开口道：“也许他们还有后手，刚刚我们这里已经监测到了，那些新来的影族人，他们的身上带有诅咒，而且应该是一种新的，我们没有遇到过的诅咒，但是这种诅咒应该是不会传染的，我已经让参战的弟子小心了。”        温文海一听白眼这么说，马上就转头看了一眼旁边的参谋，那参谋点了点头道：“是，新来的影族人身上是有诅咒，不过是一种等级很低的诅咒，而且新来的那些影族人今天并没有出战，所以我们就没有报告。”        温文海点了点头，接着沉声道：“下一次只要发现诅咒，必须要马上就上报，诅咒之术，从来都不能小觑，明白了吗？”那参谋马上就应了一声，温文海也就没有在追究这件事情，他看了一眼前线的战斗，眉头不由得皱了起来。        这时常军开口道：“我现在到是十分的好奇，这些影族人还有什么后手，他们难道还有什么战争潜力不成？影族的人口真的有这么多吗？要是他们没有这么多的人口，那么他们那里来的士兵？虽然他们现在也有了战植之术了，但是他们的战植之术，发展的明显没有我们好，除了排在那里可以放放毒，攻击一下我们之外，没有太大的用处，他们还能有什么后手？”        温文海也皱了皱眉头道：“我也十分的好奇，按理说影族人是不会在有什么后手了，他们能用的手段全都用完了，就算是他们在派人来，怕是也没有什么用了吧？而且现在影族人，也应该不敢直接就发动大规模的战斗，先不要说我们随时可以弄出大量的刺鱼法器出来，现在我们的营地这里，已经有了防御大阵了，要是他们真的让所有人来对付我们进行攻击的话，那就等于是要攻击我们的防御法阵，在影族人本身就已经失去了理智的情况下，他们想要攻破我们的防御法阵，那简直就是痴人说梦，根本就不可能做到，所以我现在到是也十分的好奇，他们到底还有什么后手。”        白眼他们也全都点了点头，他们也十分的好奇，影族人到底还有什么底牌没有打，一时之间，众人全都是一阵的沉默，就连外面的战斗，他们都没有太多的注意，事实上外面的战斗，也真的是没有什么好注意的，他们早就把轮换安排完了，相信十个时辰之后，影族人一定会被他们消灭掉的，相比起外面的战斗，他们更想知道，影族人到底还有什么招儿没有用出来，这才是他们最为关心的。        就在几人都在想着这件事情的时候，突然一个人出现在温文海的指挥大厅里，四周的参谋和弟子一看到来人，全都冲着来人行礼道：“拜见宗主。”来人正是赵海，温文海这个时候也看到了赵海，他也连忙冲着赵海行礼，白眼他们也通过通信法阵看到了赵海，也冲着赵海行礼，赵海却是摆了摆走，随后走到投影前面，看了一眼外面的战斗情况。        只是看了一眼，赵海就摇了摇头道：“这些影族人到还真的是十分的配合，我们要命他们来练兵，他们就配合我们练兵，我到是真的感到十分的意外，不过他们应该是在拖时间，因为我感觉到，在影族的后方，有一股危险的感觉，我们面前的这些影族人，不足为虑，真正的危险，是来自影族的后方。”        赵海的出现，让温文海他们十分的意外，同时也让温文海他们感到十分的吃惊，温文海他们十分的清楚，赵海说不管前线的战事，那就一定不会管前线的战事，而现在赵海突然出现，那就代表着，前线这里一定是有什么事，是必须要赵海出面的，所以他才会出现，在一听赵海说，危险是来自于影族的后方，温文海他们就更加的紧张了。        赵海说有危险，那可就不是一般的危险，以赵海的实力，都能感觉到危险，那就说明这件事情一定十分的危险，甚至可能是他们都解决不了的地步，必须要赵海出面，甚至对于赵海来说，这件事情可能也十分的危险，那这件事情就十分的严重了。        赵海现在的实力，可以说在这一层界面，绝对是没有对手的，赵海都觉得危险，那说明影族那里确实是还有后手，而且还是十分强悍的后手，能威胁到赵海的手段，这让温文海他们如何能不紧张，温文海他们全都紧张了起来。        赵海看了温文海他们一眼，微微一笑道：“没有什么好担心的，想杀我赵海的人多了，到现在也没有人能成功，所以你们不用担心什么，做好你们的事情就好了，影族人这么的配合，那我们就好好的练兵吧，我到是想要看看，影族人到底有多配合，这可是难得的好机会啊，经过这一次的战斗，我们血杀宗弟子的实力，都会得到提升，这对于我们来说，也是一件好事儿，而且把这些影族人消灭掉之后，我也不准备马上就飞升上界，我准备让我们的弟子，在这一层界面好好的修练一段时间，把基础打好了，然后在飞升，不然的话，我们飞升到了上界，他们的实力在想提升，就更加的困难了。        温文海他们全都应了一声，赵海看着那些影族人，微微一笑道：“这些影族人，到是越来越聪明了，就是不知道我们飞升到了上界之后，会遇到什么样的影族了，哈哈哈哈。”说完赵海身形一动，又消失不见了。        赵海来的快，去的也快，但是他的出现，却是让温文海他们的心情全都变得沉重了起来，他们十分的清楚，赵海这是在一次把危险抗在了自己的肩上，赵海今天来，就是为了告诉他们，他们现在要做的，就是拿他们前面的这些影族人，好好的练兵，不用想其它的，影族那里确实是有后手，但是他们的后手却是在影族的后方，并不在他们面前。        温文海他们都明白赵海的意思，毕竟他们都跟着赵海不短的时间了，但是他们也十分的清楚，赵海越是这么说，就越是代表影族人准备的后手并不简单了，这让温文海他们都有些担心，温文海他们十分的清楚，赵海才是血杀宗的一切，没有赵海就没有现在的血杀宗，没有赵海，血杀宗的路怕是也走到头了。        不说别的，如果赵海出了什么意外的话，那死灵一族就完了，异形一族就算是不死，怕是也会失控，还有玄武空间，他们还能不能进去就两说了，还有真实幻境，那里还能不能进去人，也不好说，要是这全都没有了，那血杀宗还剩下什么？他们跟普通的宗门还有什么区别？所以如果赵海真的出了问题，那血杀宗就真的完了。        可以这么说话，温文海他们宁可他们所有人都死了，也不想赵海有任何的危险，他们就算是把自己的五条命全都给搭上，只要赵海还是安全的，那血杀宗就会继续存在下去，要是赵海出了意外，就算是他们有五条命，血杀宗最后会走向什么方向，他们就真的不好说了。        赵海虽然离开了，但是温文海他们却还是半天没有说话，这种沉默一直持续了很长时间，一直到外面的战斗已经接近了尾声，温文海这才开口道：“战斗之后，大家回营，我们开会。”众人都应了一声，没有人多说什么。        等到外面的战斗结束了，血杀宗的大军缓缓的回营，世子一看到血杀宗的大军已经回营了，他也就没有在派出军队去，这也可以说是双方的一种默契，一方主动退兵，另一方不会强行的要求对方出兵，因为他们十分的清楚，如果这一次你要求对方强行的出兵了，那下一次对方可能就会对你进行强攻，特别是血杀宗，世子真的不敢激起血杀宗的怒火，要是他真的激起了血杀宗的怒火，血杀宗在也不用这种相对公平的方式与他们进行战斗了，那他们怕是也顶不住血杀宗的全力攻击。        世子十分的清楚，如果血杀宗真的出全力攻击他们，那就会使用大型法器，能量兽，在加上那种巨箭，还有傀儡等等这些东西，要是血杀宗真的动用这些东西，全力的进攻他们，那他们绝对不可能挡得住血杀宗的进攻，不说别的，就光是一个大型法器的冲锋，他们就没有办法抵挡，当然了，如果他和百花女王动用那两把上界影族人送给他们的剑，还是能毁掉几艘大型法器呢，但是之后呢？他们怕是马上就会被血杀宗的高手给灭掉了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19191390.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十九章 吞噬法阵
        嚎~！一声惨叫声脸安氏狼的嘴里喷了出来，随后他就直接倒在地上，晕了过去，但是就算是在他晕过去的时候，他的身体依然不停的抽搐着了，不一会儿他又醒了过来，叫了一声，又晕了过去，随后他又醒了过来，叫了一声之后又晕了过去，而在这整个过程中，他的身体一直都在抽搐，就好像他的身体正在被过电一样。        小蛮这时却是呆呆的看着安氏狼，他不知道安氏狼这是怎么了，为什么看起来那么的痛苦，要知道当初赵海在他的身体里种上法阵的时候，他好像没有那么痛苦吧？怎么安氏狼看起来这么痛苦？        赵海看着安氏狼的样子，转头对小蛮笑着道：“他其实是不想跟着我的，是被逼的，所以他心里不甘心，而他越是不甘心，他就会越痛苦，你当时是想要跟着我，而且是真心的想要跟着我，所以你不会痛苦。”        小蛮这才明白是怎么回事儿，他不由得兴灾乐祸的看了安氏狼一眼，好一会儿，安氏狼这才悠悠的醒了过来，随后他马上就费力的站了起来，冲着赵海行了一礼道：“拜见主人。”很显然他现在已经是奴隶法阵给控制了。        赵海点了点头，随后开口道：“好，以后叫我少爷吧，你身上的伤还没有好，我帮你一下吧。”说完他手一挥，一道白光就落到了安氏狼的身上，白光消失，安氏狼的脸上却是露出了一种十分舒服的表情，这样的表情，放在他那张看着来狰狞又丑陋的脸上，看着真的是让人感到十分的不舒服，甚至有种要吐的感觉。        不一会儿安氏狼脸上那种舒服的表情完全的消失了，他也长出了口气，随后他冲着赵海行了一礼道：“多谢少爷，我身上的伤已经完全的好了。”他这一次在说这话的时候，语气之中满是尊敬的意味。        赵海点了点头，随后对安氏狼道：“我们走吧，先离开这里在说。”安氏狼和小蛮都应了一声，随后赵海身形一动，就跳到了小蛮的背上，小蛮就往外走去，安氏狼不知道他们要去那里，但是也没有问，而是跟着两人向前走去。        不一会儿他们就到了一座小山包上，小蛮直接就趴了下来，赵海也从小蛮的背上跳了下来，随后他拿出了一张兽皮铺到了地上，这兽皮却是砂犷兽的皮，虽然不太好看，但是却也十分的柔软，安氏狼却是有些不明所以的站在那里。        赵海看着他的样子，微微一笑道：“没事儿了，接下来我们就休息了，今天我们不会在有战斗了，第一次战斗之后，回到草原界那里，你们都会升级，一次最好不要战斗太多次，也不要一下就吃下太多种兽肉，那样的话可能会对你们的升级有影响，我也可以休息了，对了，跟我说说，你现在都有什么能力？之前你吸白狼白雾的那种能力，可是十分不错的。”        安氏狼一听赵海这么说，也趴到了赵海的身边，随后他开口道：“少爷，那种能力是我们种族的一种天赋能力，到是没有什么特别的，我们一族主要就是靠这种能力来吸收能力，或是战斗，我们主要强化的就是我们的身体。”        赵海点了点头，随后他对安氏狼道：“你趴在这里不要动，我仔细的看看。”安氏狼应了一声，就不在动了，赵海接着开口道：“闭上眼睛。”安氏狼听话的闭上了眼睛，赵海这才用自己精神力，开始在安氏狼的身上扫描，他还真的是很想知道，安氏狼的身上有什么样的秘密，特别是那种可以吸收能量的能量。        安氏狼的皮毛防御力不错，他的身体也十分有的力量，在他的骨骼上，赵海发现了很多平常的加持法阵，不过让赵海感到意外的是，在安氏狼的骨骼上，竟然也满是法阵，而且还是同一种法阵，但却并不是像巨犀那样，是力量法阵，他骨骼上的法阵，竟然坚固法阵，也就是说，安氏狼的身体十分的结实，怪不得他在受了那么重的伤之后，还会逃得一命，看来跟他骨骼上的这些法阵有关系。        随后赵海也注意到，他的四条腿上，也全都是一些迅速和敏捷的法阵，爪子上是些像锋利或是重击这样的法阵，在他的头上，也有坚固法阵，力量法阵，重击法阵之类的法阵，牙齿上的法阵很多，但也全都是像锋利，穿透，碎骨，放血之类的法阵，到是没有什么特别的，这让赵海有些意外，他还以为安氏狼那种种族天赋法阵，会在他的骨骼上呢，却没有想到竟然不在。        随后赵海又注意了一下安氏狼的内脏，他的心脏与其它动物的心脏没有什么不同，但是在看到安氏狼的胃时，赵海却是愣住了，因为安氏狼的胃上，竟然有一个十分复杂的法阵，这个法十分的复杂，有很多的阵符组成，把他的整个胃都给罩住了。        赵海马上就把这个法阵给记了下来，最后在确认没错之后，他这才慢慢的睁开了眼睛，随后发现安氏狼好像是已经睡着了，赵海也不由得微微一笑，他的这种直接用自己的精神力，在活物身上寻找法阵，查根追底的方式，也就只能用在安氏狼或是小蛮这样的，对他完全尊从的动物身上，要是他面对的是那些敌人的话，这种方法是不管用的了，因为对方是不会让赵海的精神力扫描自己的身体的，他们只要不愿意，赵海就没有办法扫描。        看到小蛮和安氏狼都已经睡了，他也就没有在去叫他们两个，而是在那里，把安氏狼胃上的那个法阵给画了出来，在确定自己没有画错之后，赵海就用自己的思维之力与这个法阵沟通了一下，他想要看看这个法阵到底是什么样的法阵。        等到他的精神力与这个法阵沟通之后，赵海这才知道，这个法阵竟然是一个吞噬法阵，一个十分强悍，也十分另类，他以前都没有见到过的法阵，这个法阵最大的做用就是吞噬能量，转换能量，有点儿像赵海的阴阳雷池一样。        这个吞噬法阵，他可以把敌人放出来的术法能量能吞噬掉，然后慢慢的消化，转化成自己的能量，只不过这需要一段不短的时间，或是他把那能量给吞噬进法阵里，然后在吐出去反击敌人，有一点儿像反弹的效果。        同时他还可以吞噬血肉能量，把这种能量转化成普能的能量，帮着自己进化，当然，这种能力小蛮他们也有，只不过这吞噬法阵的能量更强罢，而这吞噬法阵的另一种能力，却是赵海十分看好的，那就是吸收血肉之力，然后恢复自己身上的伤势，之前安氏狼受了那么重的伤，还没有死就是因为这种能力。        可以说这个吞噬法阵真的是十分的不错，赵海觉得这个法阵在某些方法，比他的阴阳雷池还要有用，毕竟阴阳雷池是没有办法，直接就把敌人放出来的要法给吞噬掉，转化成能量的，也没有办法把能量转化成治伤的能量。        可以说阴阳雷池更适合用在法器上，而这种吞噬法阵，却更适合直接就用在修士的身上，赵海当然就更加的喜欢这种法阵了。他在沟通之后，慢慢的睁开了眼睛，他的两眼亮的吓人，因为他觉得这种法阵还有进步的可能，如果发展好了，那这种法阵，可能真的会成为血杀宗的另一大杀器也说不定。        不过在那之前，他必须要做一件事情，那就是升级自己的本命法器，在自己的本命法器里，加入这种吞噬法阵，在法器里加入这种吞噬法阵，对于碎星刀的帮助，一定会十分的巨大，所以他准备把这种法阵用在碎星刀上。        当然，这种吞噬法阵也并不是放在什么东西上都能用的，现在这种吞噬法阵还没有到最佳的水平，他用可以用在像胃这样有消化能力的东西上，但是用的别的上却是不行，而赵海的碎星刀，正好有用动物胃炼制而成的东西。        赵海嘴一张，碎星刀就从他的嘴里飞了出来，赵海随后手一指，缠在刀柄上的皮绳，直接就飞了出来，随后赵海手一动，他得到的几个动物胃，又被炼制到了那皮绳里，现在这皮绳虽然看起来还是只有那么长一点儿，只是缠在刀柄上，但是如果真的用法诀把他打开的话，他也可以变得十分的长，十分的巨大。        赵海在把他新得到的动物胃炼制到了皮绳里之后，马上他这才准备把吞噬法阵，给炼到这皮绳之上，所以他心念一动，一个法诀打开了皮绳之上，那皮绳直接就打开了，随着皮绳的打开，那皮绳直接就变成了一整张的皮子，而且这皮子还十分的大，长度达到了十米左右，宽度也有五米左右。        这些皮子与一般的动物皮是不一样的，他看起来更加的光滑，更加的柔软，也更加的有弹性，看起来就像是一整张的皮子一样，但是其它他是由无数的动物胃，炼制到一起，形成的一张皮子，这就是炼器之术的神奇之处。        赵海开始用精神力在这皮子上绘制图案，很快的吞噬法阵的图案就被绘制到了这皮子上，赵海仔细的看过了，没有问题，他这才不停的向着这皮子上打入法诀，随着法诀的打入，这皮子上的吞噬法阵的图案开始泛起了白光，赵海知道成败就在此一举了，他最后打入一个法诀，随后大喝道：“结！”随着他的声音，那泛着白光的图案上的白光猛的一收，好像所有的白光，全都被吸入到了法阵里一样。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19741064.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十八章 选择
        这时赵海他们面前的投影上也出现了一只巨狼，这只巨狼长着白色的毛，身高与安氏狼差不多，也足有六米左右，但是体长却并没有安氏狼那么长，看起来只有十米左右，但是他却长着一双蓝色的人眼睛，看起来十分的漂亮。        除此之外到是没有什么特别，看起来就跟一只狼没有什么区别，要说有什么区别的话，可能就只有一点儿，那就是这只狼看起来更大更漂亮。而这时这只狼好像也感觉到了什么，他抬头看一眼，这一切全都被投影给放了出来。        安氏狼两眼精光闪闪，他还真的是没有想到，赵海竟然会有这么一手，有了这一招，赵海就真的可以做到进退自如了，这太方便了，所以安氏狼真的是有些羡慕赵海有这样的能力了，他的两眼之中闪过一丝精光，不知道在想着什么。        赵海看了安氏狼一眼，没有说什么，虽然他没有看到安氏狼的眼神，但是安氏狼身上气息变化，他却是注意到了，刚刚安氏狼的身上冒出了一丝杀气，而这一丝杀气却是明显不是冲着那白狼去的，那就十分的好解释了，这杀气是冲着他来的。        赵海没有在意，看了一眼那白狼，随后开口道：“小蛮，走吧，我们过去看看。”小蛮应了一声，随后开始向前走去，安氏狼也在一旁跟着，而赵海还是一直都在注意着那投影，他还真的怕那白狼跑了。        那白狼并没有跑，他一直站在那里，赵海他们很快就看到了那白狼，那白狼也看到了赵海他们，他仰天发出了一声狼嚎之声，随后他竟然缓缓的向着赵海他们走了过来，这到是让赵海有些意外，他还真的是没有想到，这白狼竟然会如此强横，在这个时候，他竟然没有逃跑，反到是迎了上来。        那白狼走到了赵海他们面前二十米左右的地方就停了一下来，随后他看了一眼赵海他们，接着就见他身上突然冒出了一股白气，这白气很快就把四周全都给罩住了，而只要是被白色罩住的地方，马上就结成了一层冰，看起来竟然十分的漂亮。        安氏狼看着那些向他飘过来的白气，对赵海道：“我把这白气给清除掉，你们攻击他。”说完就见他一张嘴，随后用力的一吸，随着他的吸气动作，就见到四周的白气，直向他的嘴里吸了进去，随后他的肚子也变得大了起来，但是随着他肚子变大，他肚子上那道原本已经好了的伤口，又裂开了。        安氏狼这样的能力，到是赵海没有想到的，不过那白气已经被安氏狼给吸进去大半了，剩下的也没有什么好担心的了，所以小蛮也不用赵海吩咐，直接就向那白狼冲了过去了，那白狼一看到小蛮冲了过来，他的身形不由得往旁边一滑。        没有错，他就是用滑的，因为那白气把地面变成了冰面，他往旁边的闪的时候，其实就是滑了过去，就在这个时候，他脚下的地面突的一阵的晃动，这让他有一些站不稳，下一刻小蛮的身形也是一滑，直接就滑到了那白狼的身边，随后小蛮的两只爪子，就直向那白狼身上抓了过去。        那白狼身形还没有完全的站稳，一看到小蛮已经到了他的身边，他不由得一愣，下一刻他的身体外面又出现了一层白雾，同时他的身形飞快的向后退去，小蛮的爪子已经伸到了那白雾里，不过他好像没有什么事儿，下一刻他的身形一划，又向那白狼追了过去。        那白狼一看到小蛮竟然又追了过来，他的身形在一次向旁边一滑，小蛮在一次追了过去，白狼在滑，小蛮在追，就在白狼在一次向旁这滑的时候，他的身形刚一停下来，地面上突的冒出了一根土刺，一下就刺在了那白狼的肚子上，直接就把那白狼给挑了起来，那白狼吃疼，一阵的惨叫，身上的白气冒出来的更多了，那土刺上很快就结上了冰，但是很快他就不动了，很显然这是他最后的挣扎。        赵海一看到这种情况，不由得微微一笑，小蛮现在跟别的动物战斗，也学会用脑子人，他刚刚追那白狼之所以追的那么紧，就是想要看看那白狼每一次会滑出去多远，然后在那白狼在滑的时候，他就可以计算出那白狼会停在什么位置了，到时候他就可以用土刺术攻击了，果然，就让他一击得手了。        等那白狼一死，那土刺马上就消失不见了，白狼的尸体直接就掉到了地上，赵海直接就用了一个皮毛分离术，要知道这白狼的皮可是好东西，看样子就十分的不错，随后又用了一个骨肉分离术，把白狼的肉也给分离了出来，随后赵海就落到白骨的骨骼前，仔细的看着那白狼的骨骼，对于站在一旁已经呆住的安氏狼，好像完全的没有看到一样。        那安氏狼的肚子现正在慢慢的变小，而他的精神看起来却是要好了很多，不过他现在却是看着赵海，一脸吃惊的样子。小蛮这时也转头看着他道：“来吧，这些内我们两个平分，虽然少了点儿，到也够了。”说完他的大爪子在狼肉上一划，把狼肉分成了两半，一半给留给了安氏狼，另一半却是直接就吃了起来。        安氏狼一看小蛮给他留了一半的肉，他又愣了一下，随后他也马上就跑了过去吃了起来，但是他在吃的时候，却还是一直注意着赵海，他想要看看赵海接下来会干什么，却见赵海把那白狼的胃和心脏给收了起来，狼皮也收了起来，剩下的狼骨头，他却是没有动，直接就丢在了那里。        赵海只是记住了狼骨上的法阵和阵符，至于说那骨头，等级并不是很高，他也就没有收下，直接就丢在了那里。而就像他所想的那样，他在那狼的骨头上，除了发现一些常见的加持法阵之后，还真的发现了一个冰系的法阵，那个法阵上当然也有一个冰系的阵符了，赵海刚刚其实已经用思维之力与那个法阵沟通过了，那是一个冰冻术的阵符。        虽然只收获了一个阵符，但是却也值得，这个冰冻术的阵符，还是十分有用的，以后在弄到水系的阵符，他就可以推衍出水系的主阵符，毕竟冰系只是水系的一个分支，他们的主阵符其实是一样的。        等到赵海回到小蛮和安氏狼身边的时候，他们已经把那白狼的肉给吃光了，小蛮到是没有什么，吃光了就吃光了，赵海这时却是把目光转向了安氏狼，安氏狼的身体往后退了退，而赵海却是可以感觉到，安氏狼身上的伤势，正在加速的痊愈着，看来他之前的猜测是对的，安氏狼之所以来对付这头白狼，最主要的目地，就是为了用这白狼的肉来恢复自己的伤势。        赵海看着安氏狼，沉声道：“安氏狼，我知道我的目地，你身上的伤根本就没有好，这一次之所以要与我们合作对付白狼，一是不想让我们对付你，二就是为了恢复你的伤势，我之所以同意与你合作，主要就是因为，你知道一些这一层界面之外的事情，所以我才同意与你合作，但是现在呢，我对于你身上的能力也十分的感兴趣，你好你是可以吸收其它的能量，然后转化成自己的能量，同时你还可以靠吃其它动物的肉，来恢复你的伤势，这些东西，都是我十分想要的，所以呢，我现在给你一个机会，要么你以后就跟着我，我会在你的身上种上法阵，以后你就只能听我的话了，第二就是我现在就动手杀了我，然后从你身上得到我想要的东西，你做出选择吧。”        赵海在看到安氏狼的能力之后，也觉得没有必要在试下去了，安氏狼的目地他已经知道了，所以他直接就给了安氏狼一个选择的机会，看看安氏狼如何选择，如果安氏狼真的选择死的话，他说不定真的会杀了安氏狼。        安氏狼一听赵海这么说，不由得愣了一下，他还真的是没有想到，赵海早就猜出了他的目地，现在一听赵海最后的通牒，他的脸色也变得更加的难看，同时他的眼中也是寒光闪闪，很显然他还是想要与赵海一战的，不想成为赵海的奴隶。        赵海看着安氏狼，没有开口，就在这时，小蛮却是仰天长啸，同时两眼寒光闪闪的看着安氏狼，他还真的是很想把安氏狼给收拾了，得到安氏狼的能力，之前安氏狼的那种能力，真的是让他十分的羡慕。        安氏狼一听到小蛮的叫声，他马上就转头看了小蛮一眼，随后他又转头看了一脸平静的赵海，他是一个聪明的家伙，他可以感觉得出来，小蛮其实是很希望他能反抗的，安氏狼也十分的清楚，他不可能是赵海和小蛮的对手。        那白狼的实力并不比他最强的时候弱，而小蛮收拾那白狼却是那么的容易，对上他怕是也不会太难，如果他真的反抗的话，那就只有死路一条，正是因为有这样的想法，所以安氏狼眼中的杀气慢慢的消失了，最后他看了赵海一眼，无耐的道：“好吧，我听你的。”        小蛮一听他这么说，有些失望的看了他一眼，随后冷哼了一声，就不在理他了，而赵海看着安氏狼，却是微微一笑道：“不错，是一个正确的选择，那接下来我就要在你的身上种上法阵了，你放心，你不会为今天的事情而感到后悔的。”说完赵海手一动，一个法阵直接就落到了安氏狼的身上，他的身形微微一动，看样子是想躲，但是最后还是忍住了，没有动。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19739131.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百六十一章 安排
        温文海坐在会议室里，常军他们也全都到了，等到常军他们也全都到了之后，温文海这才看了众人一眼，接着开口道“这一次我把大家给叫过来，我想大家也都知道是因为什么了，之前头儿说的事情，我想大家都知道了，头儿说了，在影族后方有危险，头儿说的有危险，那对于我们来说，可能就不只是危险那么简单了，但是不管怎么说，我觉得，我们这一次，绝对不能让头儿单独去面对了，我说一句不太好听的话，我这些人加起了，甚至是血杀宗所有弟子全都加起来了，也没有头儿一个人重要，要是头儿有了什么事儿，那我们血杀宗就真的完了，但是只要头儿没事儿，那我们血杀宗，就有东山在起的一天。”        众人全都点了点头，他们都没有说什么，因为他们十分清楚，温文海说的十分的对，要是赵海真的出了什么事儿，他们这些人绝对走不了多远，只要赵海没事儿，那么他们这些人，就算是想死，怕是都难。        常军看着温文海开口道“行了老温，大家认识也不是一天两天了，你说直接说说你是什么意思吧，你应该十分的清楚，以我们这些人的实力，要是真的有了什么危险，我们怕是也很难帮到宗主，你说说你想怎么做就是了。”        其它人也全都点了点头，温文海看了众人一眼，随后开口道“好，那我就说说我的想法，我觉得他们被影族人拖在这里，可能不能白白的拖在这里，从明天开始，异形一族，就在地下挖地道，把整个影族地盘的地下，全都给人挖通了，然后把万佛大阵和五行绝杀大阵，在加上法阵之轮法阵，全都给我布置上，对了，最好是在加上一个自然能量大阵，这些大阵在把整个影族地盘都包括在内，现在影族人就意力，也一定被我们所吸引，他们正好就趁机行动，只要整个影族的地盘，全都被我们的法阵所笼罩，那么我们在想要对付影族人就更加的容易了，要是真的有什么事儿，我们也可以依靠法阵，帮头儿一摆。”        众人一听他这么说，全都点了点头，温文海沉声道“这样吧，我给老闻和老张去信，让他们两个，马上就过来一趟。”说完温文海直接就拿出通信法阵，直接就给闻于名和张宏良去了信，让他们两个马上就来他们这里一趟。        发完信之后，温文海对众人道“老闻和老张，全都有法阵方面的行家，他们在布阵这方面，甚至比九算长老他们还要强上一些，这一次我们想要帮头儿，那我们的法阵就一定要强，所以要让他们两个，给我们设计出一套方案来，只有这样我们才能让法阵的威胁发挥到最大。”众人一听他这么说，全都点了点头，觉得他的主意还是十分不错的。        这时闻于名和张宏良也推门走了进来，他们两人虽然有很多的事儿，但是这一次温文海却是说的十分的急，他们两人马上就知道，一定是有什么重要的事情发生，所以他们就直接放下手里所有的事情，来到了这里。        两人一进房间，温文海马上就冲着两人点了点头道“来了，坐吧。”他们也都十分的熟了，所以温文海也没有跟两人太过客气，闻于名和张宏良也并不在意，全都坐了下来，等到两人坐下之后，温文海这才对两人道“今天我们在与影族人交手的时候，发现影族人还像还是在跟我们磨时间，这让我感到十分的不解，我们就有些担心影族人可能还有什么后手，就在我们担心的时候，头儿亲自的来了，他跟我们说，我们对面的影族人没有什么危险，真正的危险是来自于影族的后方，头儿说的危险，那代表着什么，我想你们应该也十分的清楚，所以我们就想要帮头儿一把，不能在让头儿冒险了，因为头儿要是真的出了什么事儿，那我们血杀宗就真的完了。”        说到这里他停了一下，随后他看了闻于名和张宏良一眼，接着沉声道“你们应该清楚，现在我们能帮到头儿的地方并不是很多，所以我们就想到了一个方法，那就是要布置一个巨大的法阵，把整人影族的地盘，全都罩住的法阵，这个法阵的主体，我想以万佛大阵，五行绝杀大阵和自然能量法阵为主体，但是一定要能发挥出巨大的威力才行，我想要把这件事情交给你们，由你们来设计出一种新的法阵出来，在必要的时候，我们可以发动法阵帮头一把，如何？”温文海十分的清楚，跟闻于名和张宏良是不需要太客气的，所以他就直接的说出了自己的要求，就是想要问问闻于名和张宏良，这个方法可不可行？        闻于名一听温文海这么说，他马上就沉声道“没问题，这件事情就包在我们的身上，我们回去之后，马上就动用整个神机堂的力量，一定会把这件事情给做到的，大家放心好了。”闻于名想都没有想就直接答应了，他的想法与温文海是一样的，血杀宗里的人，那怕是死光了，死绝了，只要赵海还活着，那么血杀宗就会东山在起，要是赵海不在了，那一切就全都完了，所以他一听温文海说，是要帮赵海，马上想都不想的就答应了。        温文海也点了点头，随后他转头看了一眼苍明，沉声道“老苍，接下来最忙的应该就是你们了，整个影族的地下空间，全都要给我挖空，那怕是以后影族地盘这里的整个地面，全都塌陷了，只要头儿没事儿，那一切就全都没有关系，你明白我的意思吗？”        苍明一脸严肃的冲着温文海一抱拳道“你就放心吧，我们保证做好，而且保证影族地盘这里的地面不会塌陷，要是真的出了问题，我就没脸在活下去了。”苍明对于他们还是十分有信心的，所以他才会如此说。        温文海点了点头，随后开口道“好，那就这么定了，老闻，你在设计法阵的时候，一定要记住了，要设计出那么，可以把我们所有人的力量，全都集中到里面的法阵，到时候我们就可以集中整个宗门的力量去帮头儿了，而不是光靠我们几个。”        闻于名点头道“放心吧，我心里有数。”闻于名现在还真的是有些兴奋，因为他们这是第一次，想要靠自己的力量，给赵海一些帮助，这对于他们来说，还真的是一件十分开心的事情，所以他才会是这样的反应。        温文海看了其它人一眼，沉声道“其它人我也就不在说什么了，我们现在要做的，就是先把影族人给留在这里，把他们的注意力，全都吸引在这里，这样才能让老苍他们更加顺利的完成任务。”        众人全都点了点头，温文海沉声道“好，那大家就先散了吧，都忙自己的事情去，这一次我们就是要集中宗门的力量来帮头儿一把，绝对不能让头儿有任何的危险，大家要是没有意见，就都去忙吧。”        众人都没有在说什么，而是冲着温文海点了点头，他们也没有在见礼，就全都转身离开了，他们的脸色都有些凝重，但是同时眼中却又全都闪动着斗志，甚至他们的心里还有些兴奋，因为这是他们第一次真正的与赵海并肩做战。        赵海并不知道这些，他现在还在忙着诅咒的事情，诅咒可以与术法结合在一起，这一点儿赵海以前也想到过，只不过他当时并没有往深里研究，现在看到影族人用这种方法，他觉得到是很好用，所以他现在正在研究这个，现在已经有了一些眉目了，而且他研究的还不是一种术法与诅咒结合的方法，而是一个规律，甚至可以说是一种法则，就好像是一道数学公式一样，而术法与诅咒就好像是这个公式里的两个符号一样，可以把任何一个术法或诅咒，放到这个公式里，最后全都可以算出结果来。        而且这个公式如果真的成功了，那么不只是术法可以用，功法也可以用，符文也可以用，到那个时候，血杀宗的诅咒之术一定会上一个很大的台阶的，这是十分重要的，所以现在赵海所有的注意力，全都在这件事情上。        至于说影族后方那种危险的感觉，赵海还真的没有太放在心上，赵海现在的实力已经这么的强了，而且他相信自己的实力，一般的情况下，他根本就不可能有什么危险，就算是有什么危险，赵海相信凭着自己的实力，也一定可以全身而退。        劳拉她们现在也正在全力的帮着赵海，如果她们真的把这件事情能做成了，那她们的实力也会跟着提升，而且这件事情要是真的做成了，那血杀宗弟子的战斗力，也都会随之提升，这对于血杀宗来说，可真的是太重要了。        他们因为把精力全都放到了这件事情上，对于血杀宗的事情，就没有那也么多的注意力了，也正是因为如此，所以赵海才没有注意到温文海他们的动作，而温文海他们不只是自己开了一个会儿，他们还把这件事情通知了其它的长老，甚至就连在万山界那里坐镇的姚建豪他们，也全都通知道了，所有人都很赞同他们的做法，血杀宗也就开始行动了。        温文海他们是可以调动宗门的力量的，所以无数的物资就被调到了影族地盘这里，当然，所有的东西，全都进入到了地下空间里，并没有放到正面的战场上，整个血杀宗全都动了起来。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19197899.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九百六十三章 准备
        温文海坐在会议室里，常军他们全都在坐，闻于名，张宏良和苍明他们也全都在，温文海看了闻于名一眼，沉声道：“老闻，说说吧，你们那里准备的如何了？”温文海是要让闻于名设计一种法阵，这种法阵要包括万佛大阵，五行绝杀大阵，自然能量法阵，这种法阵可并不是那么容易设计出来的，所以温文海才会如此问闻于名。        闻于名沉声道：“已经完成了，回去之后，我们研究了一下，发现用一个法阵，把所有的法阵全都包括在内是不现实的，而且还会降低法阵的威力，虽然要是长时间的研究，我还是可以把了这三种法阵给融合在一起的，但是我们现在的时间明显不够，所以我就想出了另一个办法，那就是布置一个大的三才阵。”说到这里闻于名拿出了一块玉简，把玉简放到桌面上，然后向桌面上输入了一丝能量。        随后玉简里的内容，就显示在了桌子的上方，变成了一个立体的图案，温文海他们就发现，在闻于名的设计之只，三个巨大无比的法阵，围着了中间的一个座大城，这座大城十分的巨在，而那三座法阵，任何一座都不比这座大城小，不过三座法阵是在地下，大城是在地上，旁边还有关于三座法阵的介绍，也有关于那座大城的介绍。        闻于名指着那座大城道：“这是我让雾龙他们侦察之后得到结果，这座大城名为影神城，是影族的都城，也是影族最大的一座大城，而现在这座大城里面的情况我们是看不到的，但是雾龙他们侦察到一个十分不正常的情况，那就是影所有人，都在向这座大城这里集合，而且不停的有影族人进入到这座大城里，以这座大城的规模，是绝对不可能装得下那么多的人，但是现在进入到那座大城里的人数，却是远远的超过了那座大城的装载人数，这是十分不正常的，这说明那座大城里一定有问题，从这一点儿上可以判断，那座大城可能是影族人用来对付我们的最后基地。”        说到这里，闻于名停了一下，接着他开口道：“正是因为如此，所以我们布置了这个大阵，以影神城为中心，在他的外围布置了三座大阵，在用这三座大阵为阵眼，布置了一个巨在的三才阵，这个三才阵，最主要的就是针对中间的这座影神城，这样我们不用在影神城的下面挖出地下空间，以免被影神城上面的人发现，如果影神城那里真的是影族为了对付我们留下的最后基地的话，那我们发动这三座大阵，直接攻击处在三座大阵中间的影神城，这样不但不会降低这三座大阵的威力，有三才阵的加持，反到会让影神城受到更大的打击。”        温文海他们一听闻于名这么说，也全都点了点头，温文海对闻于名道：“老闻，你说那影神城装不下那么多的人，却还是有影族的人不停的进入到影神城，到底是为了什么？你们可有什么想法？”        闻于名沉声道：“有过一些想法，我觉得那些影族人进入到那城里，不是被炼制成了某种法器，就是被用来当成祭品，大家都应该记得之前出现的那些光柱，那些光柱里不就是有很多的影族人吗？而那些影族人，只要一死光，那光柱马上就失去了做用，所以那种光柱，应该就是以影族人为根本，炼制出来的一种特殊的法器，我怀疑影神城那里可能就有大量的这种法器，因为影神城那里，被一团黑色的黑量所包围，雾龙人他们没有办法在地下看到影神城里的情况，所以并不清楚到底是怎么回事儿，也正是因为如此，如果我才准备建这个三才阵的，因为我怀上那个影神城里，会有高手。”        温文海点了点头，随后看了闻于名一眼，沉声道：“那祭品是怎么回事儿？你也应该清楚，影族人只要一死，就会化成默烟，按说这样的人，是没有办法献祭的？他们怎么可能还会被当成祭品呢？”        闻于名沉声道：“这也是一种猜想，影族人在死了之后是会变成黑烟，但是他们自己难道就没有什么特别的献祭方法吗？不要忘了，我们之前在万山界那里，还发现了一些影族的祭坛呢，而有祭坛就会有献祭，往往越是一些邪门的种族，他们在献祭的时候，就越是残忍，所以我怀疑影族人可能也有献祭这么一说。”        温文海没有说什么，却是皱起了眉头，接着沉声道：“如此看来，到是不得不防，好，我们会防备这一点儿的，要是他们真的可以献祭的话，那到真的是一件十分麻烦的事情，因为只要是献祭了，那就代表着，他们请来的东西，一定是比我们等级高的东西，那头儿就会更加的危险。”        众人全都点了点头，温文海接着开口道：“我们这一次要做最坏的打算，绝对不能掉以轻心，老闻，你那里要尽快的把布阵的东西全都准备好，老苍，你们那里一定要把地下空间准备好，要尽快的把法阵布置完成。”        闻于名和苍明全都点了点头，温文海接着开口道：“好，那就这么决定了，大家都回去准备去吧。”众人也全都应了一声，他们这些天，已经开始从玄武空间那里，往影族的地盘这里调人了，不过调来的人，全都安排到了地下空间那里，而且这一次他们并没有使用内空间法器来安排他们，而是建了很多的房间，第一个房间都不大，但是房间里却全都有一个法阵，还告诉他们，如果以后时间到了，让他们往法阵里输入能量的话，他们一定要向法阵里输入能量，绝对不能耽误了。        有经验的血杀宗弟子马上就明白，宗门这么做，就是为了集中他们所有人的力量，来发动一个巨大的法阵，那些弟子到是没有什么感想，只是知道，宗门这一次要对付的人怕是不会那么的简单，不然的话也不会用这种方法。        而这些事情，都是需要温文海他们来安排的，所以现在温文海他们也都十分的忙，有一些弟子来了，但是给他们住的房间还没有安排好，地下空间也没有安排好，这个时候就需要有人指挥那些弟子，让他们自己建立房间了，甚至自己用术法弄出一片新的地下空间，这些都是需要温文海他们来统一安排的，所以他们现在也真的十分的忙。        不过就在温文海说完之后，闻于名却开口道：“大家等等，我还有一件事情要告诉大家，刚刚差一点儿忘了，就是大家一定要抓紧时间了，因为经过雾龙他们的侦察，现在影族地盘上这里的影族人，数量已经不多了，除了在前线这里与我们战斗的这些影族人之外，剩下的影族人，几乎全都集中到影神城那里去了，别的地方已经没有影族人，而影神城那里的影族人，数量也并不是十分的多，怕是用不了多长时间，所有影族人，就全都会进入到影神城里去了，雾龙他们计算过了，在有不到一个月的时间，所有影族人，都会进入到影神城里去了，到那个时候，不知道影族人会不会就发动，但是我们必须要以这个时间为准，开始做准备，只能提前，不能拖后。”        温文海他们一听闻于名这么说，也是脸色一变，不过很快的温文海就长出了口气道：“好，一个月就一个月，我们一定会提前的，这样吧，从宗让那里，多调一些弟子过来，让他们直接就参与地下空间的挖掘，要在虫族的指导之下这么做，神机堂那里，也要派出弟子来，我会在分给你们一些宗门的弟子，你们就是要在最短的时间之内，把那三个法阵给布置好，同时也要把其它地下空间那里弟子的能量，传输到那三个大阵里面，只要我们多调一些人出来，一个月的时间，应该是可以完成的，甚至可以提前。”        闻于名他们全都点了点头，温文海沉声道：“大家最近一段时间就辛苦一点儿吧，老白，前线这里我是没有时间来指挥了，前线的指挥任务就交给你了，我们必须要去忙这件事情去了，我们的时间可是不多，必须要在最短的时间之内，把这些事情全都做好。”        众人全都点了点头，温文海接着开口道：“通知老成他们几个，还有七剑，让他们时刻的注意影族那里的情况，影族的那个世子那里，可能还有神器级法器，我们一定要小心一点儿才行。”众人全都点了点头，都觉得温文海的这个提醒还是十分有必要的。        温文海看了一眼众人，接着开口道：“好，要是大家没有什么事儿，就都去忙吧，这一次的事情，对于我们来说，关系十分的重大，我们必须要小心一点儿才行，要做到速度快，但是也不能有任何的差错，明白了吗？”众人齐齐的应了一声。        温文海点了点头道：“好，明白就好，老闻，布阵用东西，就全都靠你们来制做了，需要什么，马上跟我说，现在我们全力的配合你们。”闻于名应了一声，温文海又看了众人一眼，接着开口道：“各位，这一次的事情关系实在是太过于重大了，如果成功了，那以后不管遇到什么样的危险，我们都可以跟头儿一起面对，如果失败了，那我们就真的危险了，不只是我们，就连头儿也都会有危险，大家可明白？”众人全都应了一声，随后相互行了一礼，转身离开了房间。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19203468.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十六章 合作
        赵海还想知道更多关于上界的事情，但是那巨狼显然是不想说了，他看了一眼赵海，接着沉声道：“我来找你们，不是为了说这件事情的，而是为了对付那个家伙的。”他并没有说那个家伙，但是赵海差不多知道他说的是谁，他说的可能就是这一层的考验他们的那个家伙，不过赵海还是想要确认一下，所以他开口道：“你说的是谁？”        那巨狼看着赵海，沉声道：“别在我的面前装糊涂，你们应该是从恐龙界那里来的，恐龙界那里被称之为死亡界面，能从那里出来，就代表着你们的实力强悍无比，而且你们能到这里，就代表着你们通过了恐龙界的考验，我不相信你们会不知道我说的是谁。”        赵海一听那巨狼这么说，不由得更是愣住了，不过他还是开口道：“我们是从恐龙界面来的，我们也确实是通过了恐龙界面的考验，难道你说的，是这一层界面的考验吗？我们还不知道这一次考验是什么东西。”        那巨狼看着赵海，沉声道：“我说的就是这个意思，至于说这一层的考验，是一个十分厉害的家伙，我挑战过，但是最后败，只留下了这个。”说完他的身体侧了一下，就见他的脖子上有一道伤口，那伤口很大，看样子当时是把他的肚子都差一点儿给完全的豁开，受了这样的伤，他还能活下来，真的不容易。        赵海一看到那巨狼身上的伤，也十分的吃惊，随后他看着那巨狼道：“你身上的伤十分的重，如果按正常的情况来说，你是没有办法活下来的，但是你现在却活着，我到是十分的好奇，你是如何做到的。”那巨狼身上的伤确实是太重了，正常来说，他是绝对不可能活下来的，但是他却真的活下来了，这真的是十分的奇怪。        那巨狼看了赵海一眼，沉声道：“这是我安氏狼族的秘术，是不能告诉你的，上一次我就注意到你了，你们把那个只会跑的家伙给收拾了，现在还在四处的挑战，我知道你们还想要提升自己的实力，然后在去对付那个家伙，我也是这么想的，所以我想要与你们合作，我们一起去对付其它的家伙，把他们全都给杀了，我们一起升级，然后一起去对付那个家伙，打败那个家伙，一起离开这里，相信我，光是凭你们，是没有办法战胜那个家伙的。”        赵海早就发现了，这巨狼要比其它的动物聪明的太多了，这一点儿从他说话就可以听得出来，所以赵海有些好奇的看着这巨狼道：“我到是十分的好奇，他怎么就这么肯定，我们一定没有办法战胜那个考验我们的家伙？”        巨狼沉声道：“没人能战胜那个家伙，我们安氏狼一族，努力了很多年，现在就只剩下我一个了，其它人全都死在了那个家伙的手里，要知道我们安氏狼一族，可是从上界发配下来的，我们一族的实力，比这一层界面的那些家伙可是强太多了，按理说我们是可以轻松的战胜那些家伙的，但是我们一族最强的一些人，却全都死在了他的手里，你们就应该知道他的厉害之处了，这里还有恐龙界，都被称之为死亡之地，所以进入到这里的动物，几乎都没有能活着出去的，这两层界面这里，到是会有一些动物会出去，但是数量十分的少，如果你们不与我合作的话，你们也很难从这里出去。”        赵海看着巨狼，沉声道：“从这里出去，就可以到上界了吗？”赵海还是对上界更感兴趣，他对自己的实力有着绝对的信心，他相信不管这一层界面考验他们的是什么东西，他都可以战胜对方。        那巨狼一听赵海这么说，也点了点头道：“很有可能，从这里出去之后，很有可能就是上界了，当然，我说的是很有可能，也不一定，因为我也不知道，我是在这一层界面出生的，我所知道的一切，全都是我的祖先告诉我的，所以我也不敢肯定。”        赵海一听巨狼这么说，也点了点头，随后他转头看了一眼小蛮，随后他转头看着那巨狼，两眼如电一样的从那巨狼的身上扫过，那巨狼的身体一僵，在赵海看他的时候，他有一种被看穿的感觉，这让他的心里也是警铃大做。        赵海看了那巨狼一眼，随后微微一笑道：“我们可以合作，不过你好像是知道这四周还有那些家伙？那我们该对付那个家伙？”赵海决定跟这巨狼合作一下看看，因为他发现这巨狼身上的伤其实并没有完全的好，所以他还真的是很想知道，这巨狼现在有什么打算。        巨狼一听赵海这么说，到是愣了一下，他感觉赵海好像是发现了什么，但是他现在也没有办法，他必须要与赵海他们合作，不然的话，这一次就真的完了，他十分的清楚，以他现在的实力，是绝对不可能是小蛮的对手的，所以他才主动的要与小蛮合作，只要与小蛮合作了，在杀死一只其它的动物，他的身体就可以恢复到，到时他就不在怕小蛮和赵海了。        他这一次主动出来与赵海和小蛮见面，其实就是在冒险，因为他十分的清楚，自己的实力不可能是小蛮和赵海的对手，所以他决定，先出来与赵海和小蛮见面，主动与他们沟通，用自己的身份，把他们吓住，然后在一起合作，只要他身上的伤好了，他们就可以真正的合作了，而现在他其实就是在吓唬赵海和小蛮，就是想要赵海和小蛮帮着他恢复自己身上的伤。        可以说这一次的合作，对于赵海和小蛮来说是可有可无的，但是对于巨狼来说，却是必的，不然的话，要是等到小蛮出手的话，那他就死定了，所以他现在不管赵海有什么打算，他都必须要与赵海和小蛮合作了。        所以那巨狼也没有在想太多，而是直接就开口道：“这四周有好几个家伙，其中一个家伙比较难对付，他的速度十分的快，而且还会放出闪电，那家伙竟然还是一匹三趾马，那家伙不好对付，我们的目标也不是他。”        一听巨狼这么说，赵海和小蛮全都是一愣，他们还真的是没有想到，在这里竟然又听到了那个三趾马的消息，虽然现在还不敢肯定，那匹三趾马上就是他们所想的那匹三趾马，但是赵海觉得，那匹三趾马可能就是他们见到过的那匹三趾马，三趾马这种动物，能出现一个厉害的已经是十分的难得了，不可能一下就出现两个，所以觉得巨狼口的那个难缠的家伙，就是他们之前遇到过的，但是从他们手里逃掉的那个家伙。        不过赵海却没有说话，而是听巨狼接着说，巨狼也没有注意到赵海和小蛮的表情变化，就算是注意到了，他也不会在意，因为他只会以为赵海和小蛮是吃惊，他说的竟然是一匹三趾马，而不会想到赵海和小蛮，与那匹三趾马交过手。        巨狼接着开口道：“除了那匹难对付的三趾马之外，我们还有几个对手，一只大鸟，这只大鸟也十分的厉害，速度十分的快，他长着一只弯钩一样的嘴，身上长着长长的羽毛，虽然他不会飞，但是攻击力十分的强悍，最重要的是，他还会能量攻击，可以无声无息的放出一种风做成的刀，十分的厉害，除了大鸟之外，还有一匹狼，这匹狼也十分的难对付，他比那个速度很快的家伙还要难对付，他的迅度并不是很快，但是他却可以让四周变得十分的冷，还可以让四周的地面变得十分的滑，十分的难对付，最后一个家伙，是一头狮子，他的个头虽然不大，但是速度快，力量大，最重要的是他的攻击力，真的是十分的强悍，不管是他的爪子还是他的嘴，都带有巨大的攻击力，要是真的被他咬上一口，你马上就会掉一块肉，这几个家伙，我也是轻易不会去招惹的。”        巨狼说到这里也有些无耐，他的实力已经十分的强悍了，所以才会被弄到这里来，而到了这里之后，他发现四周全都是难对付的家伙，不管是对付谁，他都没有把握获胜，正是因为如此，所以他才会更加的小心，在升级了几次之后，他就去挑战了一下那个考验者，最后却是受了重伤，要不是他有秘法，把自己的伤势给压制住了，让其它的几个家伙也不敢乱动的话，怕是他现在已经死在那几个家伙的手里了。        赵海听了巨狼的话，他看着那巨狼道：“很奇怪啊，难道说这四周一直都是这几个家伙吗？所以你才会认识他们？”赵海还真的是十分的好奇，如果这巨狼所说的三趾马真的是他们之前遇到的那一匹的话，那这匹三趾马的升级速度也太快了一点儿吧？他是怎么升级的？赵海和小蛮可是两天就升级一次，难道说那三趾马一天就升级一次吗？        正是因为好奇，所以赵海才会如此问。巨狼一听赵海如此问，他马上就开口道：“没错，一般的家伙，是很难战胜我们几个的，所以很长时间才会有一个人被换掉，不过最近却发生了两次被换的事情，一次就是你们，而另一次就是那匹三趾马，那个家伙也是新来的，之前在那里的，是一只剑齿虎。”        赵海一听他这么说，这才点了点头，虽然说对于三趾马的升级速度，还是感到十分的吃惊，但是不管怎么说，三趾马也是刚来这里的，也就可以更解了，毕竟三趾马是可以直接就吃灵土来升级的，比他们升级要方便很多。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19721957.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十五章 又一头？
        白光一闪，赵海和小蛮在一次的出现在了灵土界这里，赵海看了四周一眼，突的皱了皱眉头，接着对小蛮道：“小蛮，我怎么感觉这里我们好像是来过，上一次我们干掉那头巨狼的时候，是不是就是出现在这里的？”        小蛮有些不解的看了四周一眼，随后他不解的看着赵海道：“少爷，你是从那里看出来，这里是我们上一次出现的地方的？我怎么看四周的情况全都是一样呢？”小蛮还真的是没有看出来，这里跟其它的地方有什么不同的。        赵海摇了摇头，接着沉声道：“我觉得就是这里，我不是通过这里的地形来判断地点的，而是通过气息，上一次我们出现在这里的时候，我就感觉到了这几股气息，现在我又感觉到了这几股气息，最重要的是，那股最为强大的气息一直都在那里没有动。”说完赵海指着一个方向，小蛮不自觉的把头转向了赵海手指的方向。        随后小蛮的脸色不由得一变，他们上一次出现在灵土界这里，就感觉到了一股十分强大，十分可怕的气息，这一次又是一样，他们又感觉到了那股强大的，可怕的气息，而那股气息他到现在也忘不了。        上一次那股气息就在那个方向，这一次还在那个方向，随后小蛮又感觉了一下其它的几股气息，果然有一种十分熟悉的感觉，一发现这种情况，小蛮的脸色不由得一变，随后他转头看着赵海道：“少爷，你的意思是同，我们两次都出现在了同一个地方？”        经历过第一层灵土界的小蛮十分清楚这代表着什么，这代表着他们可能已经达到第二层灵土界的考验层次了，而那股强大的气息，很有可能就是第二层灵土界对于他们的考验，正是因为想到了这些，所以小蛮的脸色才会变。        赵海看着小蛮，微微一笑，随后开口道：“不错，就是这个意思，如果真的是这样的话，那么我们可能马上就要面临考验了，而且不知道你有没有发现，我们这一次出现的地点，好跟上一次也并不是完全的一样，我们这一次出现的地点，好像离那股最强的气息，更近了一些，照这样下去，用不了多长时间，我们怕是就要出现在那股气息可以感觉到了范围之内了，要是那股气息是一股十分霸道的气息的话，那么他只要感觉到我们出现在他可以感觉到的范围之内，怕是马上就会攻击我们。”        小蛮点了点头，随后他看了四周的几股气息一眼，接着沉声道：“少爷，现在我们还不知道这一层的考验是什么样的，那我们不如先提升一下自己的实力，先把其它的几个家伙给收拾了，然后在去面对我们最后的考验。”        赵海哈哈大笑道：“不错，我也正有此意，走，我们去看看，今天我们会面临什么样的对手，走吧。”小蛮应了一声，随后赵海指了一个方向，他马上就向那里冲了过去，他想更快的提升一些自己的实力，只有这样，他才有信心面对最后的考验。        在第一层界面那里，他们面对的最后的考验时，他其实是没有帮上什么忙的，要不是靠赵海的法阵，他在那考验面前，一定是必死无疑，正是因为有这样的经历，所以小蛮才更想要提升自己的实力，这一次的考验他可不想在一旁看着了，他也想要参与其中。        不到半个时辰，小蛮就停了下来，赵海马上就放出了侦察术，他还真的想要看看，这一次他们要面对的敌人到底是什么人，不一会儿他们的敌人就已经出现在了投影里，就见一只巨狼，而那巨狼正在向着他们的方向冲过来。        这只巨狼与他们上一次遇到的巨狼还不一样，上一次他们遇到的巨狼比这只巨狼来，却是要差得远了，这只巨狼更加的巨大，这只巨狼的身高足有八米左右，而体长更是达到十五米左右，而更加可怕的是，这只巨狼的的头。        这只巨狼长着一个巨大的头，他的长真的很大了，而且很长，头上长着个巨大的嘴，毛上有花纹，背上长着棕毛，看起来就是凶残无比，赵海觉得，这头巨狼的一个头，就要比他还要大，而那一张大嘴，更是占了头的大半部分，要是真的被这样的一张大嘴给咬上一口，那后果一定是十分可怕的。        但是现在那巨狼已经快要到他们这里了，他们也必须要迎战了，所以赵海马上就对小蛮道：“小蛮，来了。”说完他手一动，那投影就出现在了小蛮的面前，他必须要让小蛮先看清这一次的敌人是什么东西，这也是从上一次面对那头风系巨狼的时候，养成的一种习惯，赵海觉得，让小蛮先看清敌人，对于他如何对敌，还是有好处的。        小蛮看了一眼投影，就点了点头，赵海直接就收起了投影，散去了侦察术，随后他身形一动，直接就从小蛮的背上跳了下去，赵海十分的清楚，他要是呆在小蛮的背上，小蛮在战斗的时候，可能还会顾忌到他，要是面对一般的敌人，到也没有什么，但是现在小蛮面对的敌人，可都是那些实力强悍的敌人，一个弄不好，小蛮可能就会受伤，所以他直接就从小蛮的背上跳了下去。        小蛮在打败上一次的风系巨狼之后，也在一次的进化了，而且他这一次的进化，也十分的不错，让他的速度变得更快了，而且他现在也可以放出风刃来了，所以小蛮现在不怕任何的敌人，但是他也知道，到了这个时候，他所要面对的每一个敌人，都是十分强悍的，就拿上一次的风系巨狼来说吧，要不是赵海帮了他一下，他想要打败那头风系巨狼，几乎是不可能的，那风系巨狼的速度实在是太快了，不过这也让他现在的速度变得十分的快，所以他对自己更加的有信心了。        赵海刚刚从小蛮的背上跳下去，那头巨狼就已经慢慢的出现在了赵海和小蛮的视线之中，赵海和小蛮也看清了那巨狼的样子，那巨狼的速度好像并不是很快，他慢跑着向着小蛮的方向走来，两眼死死的定着小蛮，他的两眼之中，平静无波，给人一种十分冷漠的感觉，在加上他那可怖的样子，反到是让人更加的感到吃惊了。        那巨狼当然也看到了小蛮，但是他却并没有被小蛮那巨大的样子给吓到，他依然慢慢的向着小蛮跑着，那样子一点儿也不像是要来战斗的，小蛮静静的站在那里，看着那头巨狼，他并没有马上就向着那巨狼发起攻击，他现在到是更加的好奇，那巨狼想要干什么，看他的样子，怎么好像并不是来战斗的？        那巨狼跑到了小蛮身前二十米左右的地方就停了下来，随后两眼平静的看着小蛮，对于站在一旁的赵海，他好像并没有看到一样，这其实也怪不到他，赵海现在给人的感觉，好像是已经与大地融为了一体，在加上有小蛮吸引注意力，所以那巨狼没有注意到赵海也是正常的，赵海这个时候也发现了问题，那巨狼好像真的不是来战斗的。        那巨狼停下来之后，小蛮就感觉到有一股精神力慢慢的向自己探了过来，在自己的身边不停的打着转，这让小蛮和赵海都是一愣，赵海也感觉到了那股精神力，很显然那巨兽是准备与小蛮进行沟通，而并不是战斗。        小蛮马上就转头看了一眼赵海，而那巨狼也注意到了他的动作，他也顺着小蛮的目光，转头看了一眼赵海，一看到赵海，那巨狼的两眼不由得一缩，而赵海这个时候，也看着那巨狼，随后他的精神力直接就到了那巨狼的身边。        那巨狼感觉到了赵海的精神力，他又转头看了一眼小蛮，好像是明白了什么，随后他的精神力也马上就与赵海的精神力连在了一起，他们的精神力刚一连上，赵海就感觉到，好像是有一个低沉的声音在他的脑海里响起，就听他沉声道：“你是人？”        赵海还真的是十分的意外，要知道在虚界这里，认识他的人的动物还真的不多，现在竟然有一只动物认识他是人，这到是让赵海有些吃惊，不过他还是开口道：“不错，我是人，你好像是认识人？”        那巨狼看着赵海道：“是，我认识人，我们安氏狼族的祖先见到过一次人，从那之后就一直口口相传，所以我只知道人的样子。”他说话的声音依然十分的低沉，就像是一个有些落莫，又有些沉默寡言的中年人在说话一样。        赵海一愣，接着开口道：“是吗？我能知道你的祖先是在那里见到的人吗？”赵海还真的是十分的好奇，这安氏狼族的祖先是在那里见到的人，见到的是不是像他一样的修士，赵海一直想知道，在虚界这里，是不是有土生土长的人，所以他才会如此问。        巨狼看了赵海一眼，接着沉声道：“我安氏狼一族的祖先，并不是这一层界面的人，我们来自更高层的界面，不过在争斗的时候，我们一族败了，被发配到了这一层界面，而我的祖先见到人，就是人那一层界面看到的。        赵海一听他这么说，不由得愣住了，如果这巨狼说的是真的，他们的祖先真的是来自于更高层的界面，是被发配到这里来的，那也就是说，在更高层的界面那里，是有族群存在的，各族之间相互是有战争的，而战争失败的人，可能会受到惩罚，被发配到更低层的界面，可能就是一种惩罚方式。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19720769.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十四章 巨狼
        辅助法阵也分为很多种，但是一般的情况下，修士会习惯性的把辅助法阵分成两大类，一种就是纯正的辅助法阵，这种法阵只有辅助做用，在没有别的做用了，而且这种法阵一般也只能是用在法阵上，就像赵海之前得到的那些阵符，像是锋利阵符，破甲阵符，破法阵符之类的，这些都是属于单纯的辅助法阵。        而另一种辅助法阵，却是属性辅助法阵，这种属性辅助法阵，他们其实就是属性法阵的一种，只是他们是一种比较低等级的辅助法阵，他们的攻击能力并不是很强，甚至可以说没有，但是却也有其它方面的做用，就比如说像风系的这种推进法阵，像水系的细雨法阵，这种细雨法阵，他的做用就是可以弄出一场人工降雨来，没有任何的攻击能力，这就是辅助法阵，像这样的法阵，一般的情况下，都是因为一些特别的需要，这才会被创造出来的，比如细雨法阵最大的做用，其实就是一些种植灵田的修士弄出来的，目的就是为了给灵田浇水。        而推进法阵，一般也都是用在法阵上的，像是一些大型的法阵上，都会有推进法阵，这种法阵的做用也十分的单一，他就是只有推进的做用，除了推进之外，他在也没有一点儿的攻击能力，可以说是风系法阵中，一种比较单一的法阵。        但是赵海在得到了这种法阵之后，还是十分的开心，因为他终于得到了另一种属性法阵了，虽然现在只有这么一个，但是这已经是一种突破了，他相信以后一定还会得到其它的属性法阵的，这样他就可以慢慢的领悟那些属性能量了。        不过现在只有这么一个法阵，赵海还没有办法找出风系阵符的主体，这样自然也就没有办法对整个风系法阵体系进行推衍，所以也只能等了，至于说那两只大鸟的翅膀，赵海却是并没有太放在心上那两只翅膀的材料并不是十分的好，他也不准备在往碎得刀里加了。        不过那个鸟嘴的材料到是不错，赵海可以把那鸟嘴上的材料，给加入到碎星刀里。想到就做，赵海马上就出碎星刀，直接就把那鸟嘴给炼入到了碎星刀里，然后把刺穿阵符入到了法阵之中，并且放到刀尖处。        做好这些之后，赵海也就没有在做别的，相反的，他还把那两只大鸟的翅膀的骨头，全都给拿了出来，然后丢掉了，鸟腿骨也是一样，这些东西对于他来说到是没有什么用了，随后赵海注意了一下自己剩下的材料，发现自己现在只剩下一些动物的胃和心脏了，赵海直接就把这些动物的胃和心脏，全都炼制到了自己本命法器里，这一炼制赵海竟然发现，自己本命法器吸收能量的速度竟然在一次的增加了，这真的是让他感到十分的意外。        随后赵海也就没有在多注意这方面的事情，因为那胃和心脏，之所以会吸收灵气，好像就是一种天然的能力，里面并没有法阵，而这种能力，他又没有办法通过法阵来得到，那就干脆不去注意了，他把注意力放到了辅助法阵的研究上。        小蛮在赵海的身边休息了一会儿，就没有在休息了，随后他就跑到一边去练习自己的术法去了，通过今天的战斗，他也发现了，术法要是用好了，真的是可以改变战场上的局面的，所以他现在也准备把自己的术法完全的控握了。        赵海对于小蛮现在的反应，到是感到十分的开心，一个人会一种术法，和完全掌握一种术法，绝对是完全两种概念，就拿石甲术来说吧，一般的人，学会了石甲术，那也就只是学会了，他会用石甲术了，在遇到敌人的时候，他可以对自己用一个石甲术，把自己给保护起来，甚至还可以对敌人用一个石甲术，让敌人的行动更加的缓慢，当然这种情况是十分少见的，也十分的好破解，所有用的人十分的少。        但是掌握石甲术却是另一回事儿，像小蛮现在，就等于是掌握了石甲术，他可以随心所欲的使用石甲术，可以让石甲术出现在他身上任何的地方，还可以把石甲术的范围，控制在直径半米左右的范围之内，当然，这还不算完，他准备像赵海说的，把石甲术的可控范围，给控制在巴掌大小。        而像这样的控制，是没有什么捷径可以走的，只有拼命的练习这一条路，所以现在小蛮就是在拼命的练习，把所有的注意力，全都放到了这件事情上，赵海对于这种情况，当然是乐见其成了。        就在这样的练习之中，十二个时辰的时间，转眼就过去了，白光一闪，赵海和小蛮就回到了草原界这里，一回到草原界这里，小蛮就开始升级，赵海也没有在意，这都已经是十分平常的事情了，实在是没有什么好在意的，等着也就是了。        一个时辰左右，小蛮的升级完成，赵海还真的是想知道，小蛮这一次升级到底升级的是什么东西，不过小蛮很快就睡了过去，赵海也就没有在多问，他又把心思放到推衍阵符上，辅助阵确实是不容易推衍，他需要好好的推衍一下。        三个多时辰之后，小蛮就醒了过来，赵海看着小蛮，对小蛮笑着道：“怎么样小蛮？这一次你得到了什么能力？”赵海可是十分的清楚，那种大鸟的身上可是有好几种法阵呢，要是小蛮把那些法阵全都得到了，那他的战斗力，又会得到提升了。        小蛮马上就对赵海道：“少爷，我得到了不少的好处，我的爪子更加的锋利了，还有就是我的尾巴和我的脚，我的尾巴现在也可以给我加速了，我的腿也更加的灵活了，我的速度也更快了。”        一听小蛮这么说，赵海就明白了，那种推进法阵，怕是加在了小蛮的尾巴上，小蛮现在没有翅膀，所以那种推进法阵加在他的尾巴上，到也是正常的，而且他的腿上又加迅捷法阵，所以他说他的速度更快了也是正常的，而且看小蛮的情况，不用问，他一定是把刺穿法阵加到了他的前爪上，这也正常。        赵海点了点头，随后沉声道：“好，去一边好好的练习一下吧。”小蛮应了一声，随后走到了一旁，去练习自己的术法去了，而赵海又开始对辅助法阵进行推衍了，现在推衍这些法阵，占了赵海大部分的时间，他主要就是想要通过推衍那些法阵，更好的掌握虚界这里的能量运行方式，然后通过能量运行方式，掌握虚界这里的法则之力，这才是赵海最想要做的事情，只有真正的掌握了虚界这里的法则之力，他才能从虚界这里离开。        当然，这将会是一个十分漫长的过程，也正是因为过程十分的漫长，所以赵海才必须要努力，如果他不努力的话，那想要掌握虚界这里的能量运行，那是绝对不可能的，虚界这里的能量运行方式，也不会就那么突然的出现在你的面前。        随后的三十多个时辰，赵海和小蛮过的没有任何的波澜，一切都是那么的平常，就跟以前一样，他们忙着自己的事情，该休息的时候休息，该忙的时候忙，没有任何意外的事情发生，更没有人来惹他们。        等到了时间，他们就在一次的被传送到了灵土界那里，而这一次他们又遇到了敌人，这一次他们遇到的敌人十分的特别，是一头巨狼，这头巨狼的身材十分的高大，身体是灰白色的，两根獠牙十分的长，四肢粗壮有力，身高也达到了三米多，体长更是达到了六米多，而这只巨狼的战斗力也是十分的强悍，他的速度十分的快，在发现赵海和小蛮靠近他之后，他并没有呆在那里不动，而且主动的向小蛮这里冲了过来，赵海的侦察术都没有用放出去，那巨狼就已经到了小蛮的身边，直接就对小蛮发起了攻击。        这巨狼的速度真的是太快了，当他行动起来，你只能看到一条灰白色的影子，连他的样子都看不清，就更不要说别的了，好在小蛮现在把石甲术用的十分纯熟，不管那巨狼从那个方向冲过来，小蛮都可以用石甲术挡住他的攻击。        而更让小蛮感到吃惊的是，这巨狼竟然还可以放出风刃，而且那风刃竟然还十分的强悍，小蛮的石甲都被打破了，好在那风刃是正面打开了，小蛮前爪也挡了一下，因为他前爪上是有破法阵符的，那阵符虽然没能完全的把那风刃给破去，却也让那风刃，变得小了很多，就算是这样，那风刃还是把小蛮的石甲给打破了，在他的身上留下了一道口，可见这风刃的速度有多快，多厉害。        最后还是赵海亲自出手，用重力术直接就降低了那巨狼的速度，小蛮这才把那巨狼给杀死了，而事后赵海也从这巨狼的身上得到了一张上等的狼皮，还有一个很的狼头骨，在加上一个新的风系阵符，就是风刃术的阵符。        这个阵符对于赵海来说，还是十分有用的，赵海把狼头加入到自己碎星刀里，然后开始研究这个阵符，不过进展的速度并不是很快，毕竟他现在手里只有两个风系阵符，一个还是辅助阵符，虽然他已经可以通过这两个阵符，推衍出一部分风系阵符的主阵符部分了，但是却没有把完整的主阵符部分给推衍出来，这自然也就影响到风系阵符的推衍了，不过赵海也不着急，他可以慢慢的来，只要在得到几个风系阵符，他相信自己就可以推衍出整个风系阵符体系了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19716831.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十三章 大鸟
        赵海对小蛮道：“小蛮，小心一点儿，那家伙来了。”小蛮一听赵海这么说，不由得一愣，随后他不由得低吼了一声，显然他是十分生气的，他没有想到，对方竟然敢主动来攻击他，这让他十分的生气。        而就在这个时候，那只大鸟已经出现在了小蛮和赵海的视线之中，那只大鸟也看到了小蛮，他却并没有停下来，而是直直的向着小蛮冲了过来，小蛮吼了一声，也直向那只大鸟冲了过去，像这样的一只大鸟，他是不会站在那里等的，因为这只大鸟一看就知道，速度十分的快，而且十分的灵活，他要是站在那里等，弄不好就会变得另一头巨犀，所以小蛮先向那只大鸟冲了过来。        那只大鸟一看到小蛮向他冲了过来，他却是猛的在一次加快了速度，转眼之间他与小蛮之间的距离就只有五十米左右了，小蛮的眼中却是闪过一丝狡猾，就见他猛的一跺脚，地面都跟着晃动了起来，他在这个进候发动了地动术。        小蛮现在也学聪明了，他知道那只大鸟的速度快，而且灵活，所以他准备用地动术，偷袭那只大鸟一样，这样他就可以让那只大鸟的速度变慢了下来，这样他就可以对付那只大鸟了，所以小蛮才来了这么一下。        那只大鸟这个时候已经到了地动术的范围了，但是他在地动术发动的那一刻，却是猛的往起一跳，然后在空中伸出了自己那不大的两只翅膀，在空中扇了两下，这让他在空中停留的时间变长了很多，随后等到他落到地上的时候，他离小蛮已经十分的近了，同时还没有受到地动术的影响，因为地动术发动的快，过去的也快，震了一下，随后就消失不见了。        小蛮还真的是没有想到，那大鸟会来这么一下，但是这时那只大鸟已经到了小蛮的面前，小蛮一低头，直向那大鸟咬了过去，但是就在这个时候，那大鸟却是身形一动，一下就从小蛮的旁边闪了过去，两步就已经到了小蛮的身侧了，随后脖子一伸，直向小蛮的肚子上啄了过去，要是这一下被他啄中的话，小蛮怕是也会受伤，他那大嘴，可不是吃素的。        但是这时小蛮的肚子上，却突然出现一层石甲，那大鸟的嘴，一下就啄到了石甲术，就听到咔嚓一声，那石甲一下就裂开了，同时那大鸟也从小蛮的身边闪了过去，几步就跑远了，随后转了一个圈，又向小蛮冲了过来。        小蛮这时也是转了一个身，但是他转身的速度却是没有办法与那只大鸟相比的，等他转过身来的时候，那大鸟已经到了他的身后，小蛮的尾巴却是一甩，直向那大鸟打了过去，那大鸟往前一跳，身体一下就跳起来了五、六米的高度，一下就让过了小蛮尾巴这一击，同时他在空中身体却是一直就伸直了，就好像一只巨箭一样，直向小蛮的背上射了过去。        赵海还站在小蛮的背上呢，一看到那大鸟向小蛮的背上攻了过来，他也是微微一笑，随后对小蛮道：“自己解决。”接着直接就跳到了地上，而小蛮的背上也出现了石甲，而且还不只一层，一下就出现了三层石甲。        就听到咔嚓一声，那大鸟一下就击在了小蛮的背上，三层石甲全部被击碎，那大鸟的嘴还刺入到了小蛮的背里，不过因为有三层石甲的保护，他刺的并不是很深，就但是这样，小蛮也是一声惨叫，随后尾巴一扫，直向那大鸟的身上扫去。        那大鸟却一摆头，把自己的嘴从小蛮的背上抽了出来，因为他的嘴是带钩的，还带下了小蛮的一条肉，随后直接就从小蛮的背上跳了下去，几步就跑远了，站在那里，把小蛮的肉给吞了下去，随后又向小蛮冲了过来。        小蛮这个时候却是眼睛都红了，他也直向那只巨鸟冲了过去，而赵海却是看着那只巨鸟，脸上带着一丝严肃的表情，他已经看出来了，那只巨鸟的身上应该是有一些法阵加持的，不然的话不可能有这么快的速度，也不可能有这么强的攻击力，不过他相信小蛮一定可以应付，所以他没有动手，只是站在那里静静的看着。        那只大鸟一看到小蛮向他冲了过来，他一点儿也没有在意，依然向小蛮冲了过来，就在小蛮和他快要撞到了起的时候，他的翅膀往往一张，随后他的身形直接就往旁边一闪，一下就与小蛮错身而过，但是这个时候，小蛮的尾巴却是直向他扫了过来，那只大鸟猛的向上一跳，一下就又跳了起来，同时伸出嘴来，直向小蛮的背上啄去。        而这个时候，不蛮的身形却是横移了起来，直向那巨鸟撞了过去，那巨鸟没有想到小蛮会来这么一下，因为距离上的计算错误，他一下就被小蛮给撞得飞了出去，不过也只是飞出去几米远，他挥动了几下翅膀，就落到了地上直接就站稳了。        但是就在这时，地面上却是猛的出现了一根土刺，直向他的肚子刺了过去了，那只大鸟有些惊慌，他尖叫了一声，跳了起来，但是却没能跳过那土刺，那土刺一下就刺在了他的脖子上，但是因为那大鸟跳了起来，所以这一下并没有刺的太深，那大鸟身上的羽毛，好像也有很强的防御力，所以他虽然被刺中，但时却刺的并不深，他的又翅一挥，爬子在土刺上蹬了两下，就从土刺上跳了下来。        但是就在他向下跳的进候，地面上却又在一次出现了一根土刺，这时那只大鸟正在下落，还没有完全的落到地面上，想要变向已经不可能了，就见他的又翅猛的一挥，身形又向上飞起了一段，但是却还是被刺了个正着，这一下伤的就要比上一次重了。        正在那大鸟在土刺上挣扎的时候，一阵破风之声传来，就听到叭的一声，接着就听到咯吱一声了，那只大鸟被小蛮的尾巴给扫的横飞了出去，这一下正好扫在了他的腿上，他的一条腿一下就被扫断了，那大鸟马上就倒在了地上在也爬不起来了，只能在那里惨叫。        小蛮却没有停下来，而是几步就冲到了那大鸟身前，一嘴就把那大鸟的脖子给咬断了，那大鸟的脖子虽然很是粗壮，但也是相对来说，那大鸟的脖子相比其它鸟类来说，可能算是粗壮的，但是相比起小蛮来说，却是差得太远了，小蛮一口就把他的嘴子给咬断了。        把那大鸟给咬死之后，小蛮这才仰天长啸，赵海一挥手，一道白光落到了小蛮的身上，小蛮背上的伤口马上就不在流血，小蛮这才停止了啸声，低下大头来蹭了蹭赵海，赵海拍了后不蛮的大头，随后走到了那只大鸟的前面。        那只大鸟现在已经死了，他的脖子完全的断了，不过赵海注意的也不是他的脖子，而是他的嘴，那大鸟的嘴上是有能量波动的，随后赵海又把目光对准了那大鸟的翅膀和两只脚，那翅膀和脚上，也是有能量波动的。        赵海先是把大鸟的嘴给取了下来放到了一旁，随后又仔细的看了看他的翅膀，发现他翅膀上的羽毛，并没有法阵，不过他还是把他身上的心毛全都给弄了下来，然后又把他的肉也给取了下来，这样他就可以看清那大鸟的骨骼了。        那大鸟的骨骼上，并没有太多的法阵，只是在他的翅膀和腿上有法阵，赵海仔细的看了看，那大鸟的翅膀和腿上，那大鸟的翅膀和腿上果然有法阵，脚上的法阵到是好说，就是敏捷法阵和速度法阵，到是十分的正常。        但是翅膀上的法阵，赵海却不认识，赵海又看了一眼那鸟嘴上的法阵，发现他也不认识，这到是让赵海更加的好奇，随后他又把那大鸟的心脏和胃给取了出来，他准备研究一下，这大鸟的心脏和胃，有什么不同的地方。        而这个时候，小蛮也吃完了那大鸟的肉，那大鸟虽然看起来很大，但是身上的肉却并不是很多，小蛮很快就吃完了，赵海看着小蛮的样子，笑着道：“怎么样？吃饱了吗？”他还真的怕小蛮没有吃饱。        小蛮却是点了点头道：“吃饱了，少爷，这东西的肉也不太好吃，很硬。”赵海一听他这么说，不由得哈哈大笑，小蛮现在吃东西竟然也讲究起口味来了，小蛮也跟着大笑，他其实是不太注意口味的，只是一些特别难吃的，他才会吃不下去，就像之前那鬣狗的肉，这大鸟的肉虽然很硬，味道也好可以。        随后他们又找了一个相对安全的小山包坐了下来，赵海把那大鸟的鸟嘴给拿了出来，仔细的看了看，发现好大鸟的鸟嘴的法阵有一个他是认识的，就是重击法阵，而另一个他却并不认识，用思维之力沟通了一下，赵海这才知道，那鸟嘴上的另一个法阵，竟然是一个刺穿法阵，这种法阵的一些功能，与穿透法阵是一样的，但是更像是穿透法阵与锋利法阵的组合起，在加上一个重击法阵，怪不得他的嘴那么的厉害。        随后赵海又把目光对准了大鸟的翅膀，大鸟翅膀上的法阵是真的没有见过，他把那法阵给拿了出来，仔细的看了看，随后用思维之力沟通了一下，很快就知道那法阵是什么了，那法阵竟然是一个风系的辅助法阵，推进法阵，推进法阵是风系法阵中的一种辅助法阵，这种法阵的做用，在风系法阵之中只能算是一般，他没有太大的做用，只有一种做用，就是推动，产生一种推力，在加速，变向等方面，都有一定的辅助做用。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19710173.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十二章 大地之道
        赵海突然觉得，自己对于大地的力量，好像是有了更深一层的理解，就在那一刻，他突然感觉，自己好像是与大地融为了一体，他就是大地，大地就是他，他感觉到自己的胸怀变得无比的开阔，他好像是感觉到，大地就好像是一个慈祥的母亲，一直在注视着他，注视着大地上的一切，生养他们，包容他们，看着他们成长，一直在给他们提供着无数的支持，最后当那些人死了之后，他们又重新的回到了大地的怀抱，而大地一直都在用一种慈祥的目光看着这一切，就好是一个母亲，在看着自己顽皮的孩子。        这个孩子可能干了很多的坏事儿，甚至伤害了大地母亲，但是大地母亲还是包容了他们，这样一种情怀，这样的一种胸襟，是任何人都没有办法理解的，赵海也不过理解了他们的一些皮毛罢了。        不知道过了多久，赵海这才从那种玄之又玄的感觉之中脱离了出来，他在看四周的一切，现一切都已经不同了，他在用一种奇物的目光看着这一切，同时他也可以感觉到，大地的力量，他也知道该如何更好的利用这股力量。        赵海长出了口气，他的脸上无悲无喜，但是他知道，他的实力在一次变强了，不只是说他现在的实力变强了，就算是他真的有一天回到了本体，他的实力也会变强，因为他刚刚的参悟，几乎体悟到了大地的道，而这样的体悟可是十分难得的。        小蛮并不知道赵海的变化，他刚刚只是感觉到有些奇怪，明明赵海就站在他的面前，但是却又好像是突然消失了，赵海虽然站在那里，却好像是与大地融为了一体，要不是了清清楚楚的看到赵海就站在那里，他真的以为那里没有人，他最一开始十分的吃惊，十分的好奇，但是随后也就不在想，反正那些事情也并不是他能想明白的。        现在赵海身上那种感觉已经慢慢的收了起来，小蛮也就更加的放心了，他之前一直没有动，一直站在那里，给赵海护法，因为他觉得，赵海当时一定是在经历什么了不得的事情，他不能打扰，现在他好像是真的做对了。        赵海转头看了小蛮一眼，小蛮也看着赵海，不过他的脸上却还是有些不解，不过赵海却没想跟小蛮解释，他就算是想要跟小蛮解释，也是没有办法解释的，小蛮是不可能理解那些事情的，所以他转头对小蛮道：“小蛮，去在练习吧，你的石甲术练习的如何了？”        小蛮一听赵海这么说，他连忙道：“已经练习的很好了，少爷，没想到，石甲术真的是可以控制的，你看。”说完也不见他有什么动作，就见他的脖子已经被石甲给包围了起来，而他身上的其它部位，却没有石甲。        赵海一看到这种情况，也是十分的满意，接着开口道：“好，好好的练习，最好是能把石甲术控制到巴掌大小的一块，还有，地刺术也要练习，你要可以做到，让他可以随时的出现在你想让他出现的地方，地动术和地行术也是一样。”        小蛮应了一声，随后又跑到一旁去练习去了，而赵海却是两眼看着河水，眼中闪过一丝光芒，他知道他短时间内是不可能在对土系能量有什么领悟了，所以他现在要做的，就是去推衍加持法阵，最好是能把加持法阵完全的掌握。        随后赵海就坐在河边，闭上了眼睛，他先是注意了一下自己法相空间里的那些法阵，这一注意那些法阵赵海就是一愣，因为他现自己法阵空间里的那些法阵中，所有的土系法阵全都亮了起来，不管是核心区域的法阵还是外围的法阵，只要是土系的法阵，就全都亮了起来，这让他十分的开心，这代表着他的力量更加的强大了。        随后赵海也注意到了自己的碎星刀，他的碎星刀上，竟然也出现了一丝的黄芒，赵海仔细的一看，现他的碎星刀上，竟然也出现了一个土系法阵的主阵符，就在刀身上不停的游走着，这到是让赵海感到十分的吃惊，他还真的不知道这是怎么回事儿。        为什么自己的碎星刀会合并成了一把刀，为什么上面会有土系的主阵符在那里游走，他马上就把自己的精神力集中到了碎星刀上，很快他就现，碎星刀之所以会这个样子，就是因为他在领悟大地之道的时候，他的法相也也受到了这种道的影响，所以碎星刀也受到了一定的影响，现在碎星刀上已经有土系的本源能量，以后赵海要是用碎星刀攻击敌人的时候，随时都可以放出土系的能量去攻击敌人，要知道土系的能量变化可是十分多的。        这种变化也是好事儿，赵海长出口气，他现现在碎星刀也不必在分解开了，依然可以起到之前的做用，而且吸收能量的度，也比以前更快了，最重要的是，赵海感觉，自己现在只要站在地面上，那么他的力量就是无穷无尽的，因为大地会随时的给他提供所有的力量，而这种力量，也一直在温养着碎星刀。        赵海睁开了眼睛，两眼之中闪过了一丝喜色，对于碎得刀的变化，他是很喜欢看到的，这会让碎星刀不断的变强，同时也会让他变得更加的强大，这是好事儿，可以说，到了现在，他在虚界这里真的是有了自保之力了，不管是到什么地方，他都有了自保之力了。        赵海随后又闭上了眼睛，他先是感觉了一下土系能量，很快就沉浸其中，因为他现自己对于土系能量的感悟竟然是如此之深，一些土系能量之前没有的变化，现在全都出现在了他的脑海里，赵海现在甚至可以说，只要是在地面上，他就是无敌人存在，只要是有土系能量的地方，他就是无敌的存在。        不知道过了多久，赵海这才清醒了过来，他看了四周一眼，随后长出了口气，接着他在一次闭上了眼睛，开始对于加持法阵进行推衍，他现加持法阵好像是所有法阵里最难推衍的，因为他的主阵符部分实在是太小了，主阵符部分小，就代表着其它的部分大，就代表着变化多，推衍起来自然也就更加的麻烦了。        时间一点一点的过去，赵海知道小蛮练习累了，回到他的身边休息，但是他并没有起身，最后终于他的心中一动，他知道，快要到十二个时辰了，他快要去灵土界那里去了，他这才睁开了眼睛，转头看了一眼小蛮，却现小蛮已经站了起来，正在那里看着赵海，眼中带着犹豫的神情，看样子小蛮是在考虑，到底要不要叫醒赵海。        一看到赵海醒了过来，小蛮这才长出了口气，随后他马上就对赵海道：“少爷，你醒了，我刚刚正要收你，快要到时间了，我们又要去灵土界了。”赵海点了点头，随后也不见他有什么动作，下一刻他就已经到了小蛮的背上。        小蛮看了背上的赵海一眼，虽然有些不解，不过却也没有说什么，他们只是在那里静静的等着，不过小蛮却是可以感觉得出来，赵海的实力又变强了，到底有多强，他还真的不知道，总之是很强很强。        不一会儿，白光一闪，两人就已经出现在灵土界那里，到了灵土界那里之后，赵海感觉了一下四周，他现这里的土元素能量好像是十分的强，他又抓起了一把灵土感觉了一下，现这东西虽然叫灵土，但是他其实是一种无属性的能量，他就是一种能量，没有任何的属性，这到是让赵海有些意外。        不过赵海也没有说什么，把灵土放下，随后他感觉了一下四周，接着他向着一个方向指了指，沉声道：“走吧小蛮，我们去那里。”小蛮应了一声，直向那个方向跑了过去，赵海不知道什么时候，在一次的回到了他的背上。        两人向前跑了半个时辰左右，小蛮就停了下来，赵海微微一笑，虽然以他们现在的实力，根本就不需要用侦察术在看对方是什么东西，但是赵海还是这么做了，他不想养成小蛮这样的习惯，要是以后他不在小蛮的身边，小蛮也不懂小心的话，那可是会吃亏的，所以赵海还是放出了侦察术，想要看看他们这一次的对手是什么东西。        等到赵海看到了出现在投影上的东西时，他还是愣了一下，他还真的是没有想到，出现在投影里的，竟然会是一只鸟，一只十分巨大的鸟，这只鸟的样子十分的凶悍，他的头很大，脖子很长，而且很是粗壮，身体却有些小，两条大长腿，也很是粗壮，长着两只翅膀，但是翅膀却是十分的小，头上长着一些长羽，就好像是在头上长着一些长缨一样，十分的漂亮，但是从他那巨大的爪子，还有那弯钩形的嘴就可以看得出来，这种鸟绝对不好惹。        现在这恐鸟也并没有在吃灵土，他只是站在那里四下的打量着，随后他也把目光对准赵海和小蛮的方向，接着他竟然直接就向着赵海和小蛮的方向冲了过来，他的度十分快，比小蛮的度还要快上不少。        一看到这种情况，赵海还真的是不知道该说什么好了，虽然这种鸟长的有六米多高，但是跟小蛮比，却还是差得远了，但是这种鸟现在却直接就向小蛮冲了过来，这不是在自己找死吗？也对，他是不知道小蛮长的什么样的，在感觉到小蛮的气息之后，马上就冲了过来，到也是可以理解的。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19708059.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十九章 方式
        赵海之所以说这巨犀如果进化完成，战斗力会十分的强悍，最主要的原因，并不是因为他头上那个震荡法阵，也就是赵海没有见过的那个法阵，那个法阵是一个震荡法阵，也正是因为有那个法阵在，所以巨犀的大头一撞到小蛮，小蛮就直接被撞成了内伤，但是真正让赵海吃惊的，却并不是那个震荡法阵，而是另一个法阵，就是那个看起来有些大的力量法阵。        力量法阵赵海见到过很多，但是这个力量法阵是赵海见到过的最大的，而且也更加的复杂，最一开始赵海还以为，这个法阵只是力量法阵的一种升级版呢，但是用思维之力沟通过之后，赵海终于知道，事情并不是那么简单的，这个法阵确实是力量法阵的一种升级版，但是却与赵海所想的升级版不太一样，这个法阵竟然是一个法阵终端。        这话说起来好像是有点儿怪，法阵终端是什么东西？其实要说起来，也十分的简单，这头巨犀的身上，所有骨骼上全都有力量法阵，而这些力量法阵竟然是连着的，而那个大的力量法阵，就是这些力量法阵最重要的一个终端，一但这巨犀想要攻击谁的时候，起做用的，并不单单是他头上的那个力量法阵，而是他全身的力量法阵，他全身的力量法阵，全都会送一部分力量到他的头上，在由他头上的那个大的力量法阵把这种力量给释放出来，这样的力量可是十分强大。        而像这样的法阵，赵海以前还真的见过，但却并不是在虚界这里见到过的，而是在血杀宗里，事实上这样法阵使用方式，有一点儿像阵组，只是最为简单的一种阵组，但是这巨犀能在自然进化之中，产生这样的阵组，这已经十分的厉害了。        赵海慢慢的睁开了眼睛，长出了口气，这巨犀要是真的在这么进化下去，那情况那可就真的厉害，要是他真的可以把自己身体的力量完全的变成一个整体，那他的力量会无比的强大，如果他会的土系术法在多一些，那他的战斗力也会更强，如果他在有一些速度加持的话，那他的战斗力甚至可以翻上几倍，但是可惜，他现在已经死，无声无息的死在了这里，而他的能力，可能还便宜了小蛮，小蛮在得到了这些能力之后，他的战斗力会变得更强，这绝对是好事儿。        赵海转头看了一眼小蛮，小蛮还在吃那巨犀的肉，他吃的很是香甜，赵海也没有在意他，而是看了一眼这巨犀的骨架，最后他放出了自己的碎星刀，把巨犀的头骨给炼制了，等到他的碎星刀把巨犀的头骨完全的炼制之后，他这才转头看了一眼小蛮，小蛮这个时候也吃饱了，赵海把巨犀的胃和心脏也给收了起来，随后把他们之前杀掉的那只像鳄于的怪鱼的尸体给丢了出来，就跟着小蛮离开了这里。        赵海之所以要把那巨犀的头骨给炼入到碎星刀里，就是因为那巨悄的头骨十分的坚硬，并不是有法阵的加持才变得那么的坚硬，而是真的十分的坚硬，从这一点上就可以看得出来，那巨犀的头骨十分的不错，当成材料是好东西，所以他才让碎星刀把那巨犀的头骨给炼化了。        两人又像以前那样，找了一处安全的小山包就停在那里休息，赵海坐在那里，小蛮却是趴在那里，赵海并没有马上去研究土系能量，而是对小蛮道：小蛮，今天的战斗，你有什么想法吗？今天的战斗，可是让小蛮吃了不少的苦头，所以赵海才会如此问。        小蛮想了想，沉声道：今天我其实还是有些轻敌了，我以为那巨犀虽然块头大，但是因为是食草动物，应该不会有太强的攻击力，所以并没有把他放在心上，却没有想到，他一下就把我打成了重伤，要不是少爷的话，怕是今天我就要死在那里了，还有就是，以后遇到敌人，我必须要在最短的时间之内，对敌人做出一个判断，看看他是不是有什么明显的缺点，然后从他的缺点开始进攻，在有一点儿就是，一定要防备敌人的术法，有的时候一个术法，真的是可以起到十分关键的做用。        赵海点了点头道：不错，你总结的很不错，看样子这一次的战斗，对你的触动很大，好了那我也就不在多说什么了，以后自己要多加小心，不管面对什么样的敌人，都不要掉以轻心，不然的话，小心会着了敌人的道。        小蛮应了一声，赵海点了点头，随后他长出了口气，接着沉声道：我刚刚在检察巨犀的骨架时发现他的骨架有一些不同，他全身的骨头上，一都有法阵，而且还全都是完整的法阵，这在其它动物的身上是看不到的，所以这头巨犀的进化，可以说是等级已经十分的高了，如果他在完成一两次进化的话，他在想要这么容易的对付他，那可就不是一件容易的事情了。小蛮一听赵海这么说，不由得一愣，他以前一直没有关注过那些动物的骨架，但是他也知道，那些动物的骨架上的法阵并不完整，他还真的是没有想到，这巨犀骨架上的法阵竟然会是完整的，这真的有些出乎他的意料之外。        赵海随后看了小蛮一眼，接着开口道：小蛮，这一次你回去之后也可能会升级，可能也会全身的骨架上，全都有完整的法阵，虽然只是单一的力量法阵，但是对于你的帮助还是很大了，除了力量法阵之外，还有一种震荡法阵，威力也十分的巨大，所以你在升级的时候，要进行一下控制。        小蛮有些不解的看着赵海，赵海看着小蛮道：你现在与敌人战斗的时候，还是喜欢用头去撞击敌人，这么做虽然不错，但是其实也是有一定的危险的，所以我觉得，如果你下一次在与敌人战斗的时候，最好是多用你的尾巴。        小蛮点了点头，他对赵海的话一直都是十分信服的，所以赵海这么说，他当然是不会反对的，赵海看着小蛮的样子，接着开口道：你这一次升级，会有几个法阵终端，这种法阵终端所能发挥出来的力量，要更加的强大，你在头上留一下，尾巴上留一下，两只前爪上也有留下两下，后腿上留不留都可以，如果后腿上也自然的进化了终端就留着，要是没有的话不留也可以，至于说那个震荡法阵，要留在尾巴上。        小蛮又应了一声，赵海随后长出了口气，接着他沉声道：通过这巨犀身上的法阵变化，我也想到了一件事情，以前我一直觉得，那些动物骨骼上的法阵，应该都是不一样的法阵，这样才能让那些法阵发挥出更大的威力，我想很多的动物也是这么想的，所以他们的骨骼上的法阵，基本上都是不完整的。        说到这里，赵海停了一下，随后他接着开口道：但是通过巨犀身上的法阵我发现，如果那些动物，把自己身上的法阵，都换成一种，那么他在进化的时候，会不会就会省很多的力气呢？虽然那些法阵只有一种，做用会比较单一，但是威力却是十分的巨大，就像今天一样，如果我不给你治伤，你可能就直接被那巨犀一头给撞死了，这就是单一法阵的厉害之处，之前我犯了一个观念上的错误，我一直觉得，多种法阵一齐发展，让自己变得十分的完美，才是一种最强的进化方式，但是这种进化方式，进化的速度却是十分慢的，如果你巨犀这样，只是单一的进化一方面，却会让自己的力量变得十分的强悍，这是一种可以在短时间内了提升自己实力的方法，这种方法在随时都有可能发生战斗的地方，是十分管用的。        说到这里，赵海长出了口气，随后开口道：那巨犀的选择其实是十分正确的，如果不是遇到我们，他其实是很难被杀死的，他的防御力不错，在加上他强悍的力量，就算是没有术法，没有震荡法阵，他也是十分难对付的对手，一般速度快的，攻击力不见得就会十分的强，而且体形还十分的小，对他构不成太大的威胁，而一些攻击力强的，速度不见得就快，只要是速度不太快的，他就可以应付，所以这样的进化方式，其实是最适合在战斗的时候进化的方式，先让自己在一方面达到一种十分高的水平，这样就等于是有了自保的能力了，虽然也很容易被针对，但是只要不遇到像我们这样的对手，那巨犀其实是十分安全的。        小蛮点了点头道：确实是如此，如果不是遇到了我们，他应该是十分安全的，特别是那土刺，那一次要不是少爷你，我就真的在一次重伤了，所以这巨犀确实是我遇到过的对手之中，比较难缠的一个，如果他有我的防御力，有我的速度，我想要对付他，那太困难了，几乎是不可能的。        赵海点了点头，接着开口道：所以我说，巨犀这样的进化方式，可能更加的适合这里的动物，而且我相信这里的动物，不只是巨犀有这样的头脑，一定还会有其它的动物，也有这样的头脑，所以我们以后在遇到那些实力强悍的动物时，一定要小心才行。        小蛮点了点头，沉声道：少爷放心吧，我一定会小心的，如果以后有机会，我一定要在加强一下自己的防御力，那种石甲术的防御力虽然不错，但是对于行动的影响实在是太大了，所以我觉得我还是应该在增加一些防御力。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19691707.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十八章 意外
        赵海是一个大行家，所以他一眼就看出来了，小蛮是受了内伤，刚刚那巨犀的那一下，就直接让小蛮受了内伤，虽然他身体的防御力很不错，但是那一下的攻击力还是太强了，直接就把他内脏给震伤了，虽然说小蛮的身上没有多少内脏，但是毕竟还是有内脏，而他的内脏虽然也有这样那样的功能，但是在没有经过炼制之前却是十分脆弱的。        那巨犀看了一眼倒在一旁的小蛮，却是没有动，依然一脸平静的吃着地面上的灵土，样子十分的平静，这样的状态让赵海都有些了佩服，这东西还真的是够淡定的，但是赵海却不能不管小蛮，他十分的清楚，小蛮现在的情况其实是十分危险的，要是一个弄不好，可能就真的完了，一想到这里，赵海马上就是一挥手，一道白光落到了小蛮的身上，小蛮被那白光罩住之后，马上就不在乱动了，嘴里的血也不在流了，不一会儿他就感觉到自己好多了。        随后小蛮一翻身就爬了起来，接着两眼满是忌惮的看着那巨犀，说实话，那巨犀的攻击真的是没有什么特别的，但是刚刚那一下的攻击真的是十分的重，竟然一击就把他给打成了重伤，而且刚刚巨犀的一击，他也感觉出来了，力量十分的强大了，比他之前遇到过的砂犷兽还要强得太多。        赵海看了一眼那巨犀，又看了一眼小蛮，随后开口道：“小蛮，这个大家伙可不好对付，怎么样？要不要换一个目标？”赵海真的是觉得这巨犀并不好对付，要是小蛮想要换一个目标的话，那他是绝对赞同的，这并不是说他怕了这巨犀，而是他想要让小蛮多锻炼一下，所以想要让小蛮单独的面对这样的一只巨兽，但是以小蛮现在的实力，他们想要单独的面对这样的巨兽，绝对不是一件容易的事情，所以赵海才想要上小蛮换一个对手。        小蛮却不是这么想的，他看了那巨犀一眼，沉声道：“不，我不换，为什么要换对手？就是他了，今天我一定要把他打败，打败他才能让我升级。”显然小蛮是认准了这巨犀了，就想要通过这巨犀来升级。        赵海一听小蛮这么说，不由得微微一笑道：“好，那就是他了，我来帮你，这个大家伙，还不是现在的你能单独面对的，不过我不会帮你太多，你先试试看，能不能单独的对付他，要是你能单独的对付他，那我就不在帮你了，要是你不能单独的对手他，我在帮你。”        小蛮应了一声，随后就见他开始围着那巨犀转圈子，那巨犀一看到小蛮开始围着他转圈子，他也马上就动了起来，就见他也在那里慢慢的动了起来，他一直都保持着用自己的正面对着小蛮的样子。        小蛮一看到这种情况，两眼之中不由得精光一闪，其实从这巨犀的体形上就可以看得出来，这巨犀的力量虽然十分的巨大，但是他的灵活性好像就差了很多，而这却正是小蛮最为善长的，一想到这里，小蛮不由得兴奋了起来，他围着那巨犀越跑越快，那巨犀也不得不一直转着方向，但是他转方向的速度却是十分的慢，甚至都没有小蛮的奔跑速度快。        赵海一看到这种情况，也不由得微微一笑，看得出来，小蛮现在真的是变聪明，连这样的方法都想得出来，这真的是十分的不错，不过这巨兽如果只是力量强大的话，怕是他也不可能活到现在吧，他应该还有别的自保手段，就看小蛮能不能破解了。        就在赵海想着这些的时候，小蛮已经用自己的速度，飞快的绕到了巨犀的身后，随后他从巨犀的身后，猛的向那巨犀扑了过去，那巨犀这个时候还正在转身，小蛮是从他的身后扑过去的，但是等到小蛮快要冲到他身前的时候，面对的却是巨犀的侧面，而那里也正是巨犀防御力最弱的地方。        但是那在小蛮还有几米就要扑到巨犀身上的时候，就见那巨犀猛的一跺脚，就听到轰的一声巨响，随后小蛮的身下，突然冒出了无数的土刺，这些土刺都十分的长，而且十分的尖锐，一看就知道攻击力十分的强悍，所以赵海这才会如此的紧张。        赵海一看到这种情况，脸色也不由得一变，随后他开口道：“盾！”随着他的声音，小蛮的腹下，突然出现了一面大盾，这面大盾是土黄色的上面还带有一个十分复杂的法阵，随后那些土刺就直接刺到了这面大盾上，就听到轰轰几声巨响，那土刺竟然被那大盾给生生的挡住了，而那大盾却是连动一下都没有，而小蛮的行动也没有受到任何的影响，他直接就撞到了那巨犀的身上。        小蛮这一次是用自己的头，直接就撞到了巨犀的脖子上，同时小蛮还跺了一下脚，大地一阵的晃动，那巨犀被小蛮这一击，在也站不稳，轰的一下倒在了地上，小蛮随后伸出了爪子，直向那巨犀的肚子上掏了过去。        那巨犀惨叫了一声，肚子竟然直接就被小蛮的爪子给掏开了，但是他却没有停下来，而是滚动了一下身体，随后大动就晃动了一下，这一下他不但没有让自己的伤情加重，还用了一个地动术，把小蛮给震得一晃。        小蛮没有想到，这巨犀竟然也会地动术，所以他的脚下也是一个踉跄，差一点儿摔倒，而那巨犀明显也是没有想到，小蛮会地动术，所以才会被小蛮一下就给撞倒，他因为体形太大，倒在了地上就很难在站起来，所以现在正准备爬起来，但是试了几次，却都没有成功，可能是因为他腹部的伤口的原因吧，所以他没能爬起来。        而这时小蛮已经稳住了身形，他猛的爬到了巨犀的背后，大嘴直直巨犀的颈椎上咬去，一口就把巨犀的皮肤给咬开了，那巨犀惨叫了一声，随后他晃了晃自己的脖子，同时在一次打了一个滚。        小蛮马上就跳开了，他也看出来了，这巨犀怕是很难爬得起来，这样他就更有把握了，随后小蛮就一直围着那巨犀进攻，每一次都只是在那巨犀的身上留下一道伤口，虽然要不了那巨犀的命，却也让那巨犀不停的流血。        赵海一看小蛮已经处在上风了，他也就没有在出手，不过他的精神却还是一直注意着巨犀，因为他十分的清楚，那巨犀要是还有什么手段的话，在临死之前给小蛮来一下，那也够小蛮受的，他还不想让小蛮受伤呢。        就这样一直过去了近半个时辰，那巨犀已经连翻身的力气都没有了，但是小蛮却还是没有准备放过他，他又用尾巴攻击了几次那巨犀，在发现那巨犀确实是不能在动了，他这才扑向了那巨犀，一口就把那巨犀的脖子给咬断了。        那巨犀最后发出了一声惨叫，最后抽动了几下，就在也不动了。小蛮兴趣的长吼了一声，赵海看着那巨犀，却是摇了摇头，他最一开始还真的以为这巨犀很难对付呢，但是当发现这巨犀的行动速度十分慢的时候，小蛮就知道这巨犀完蛋了，虽然他会一些土系的术法，但是这巨犀的战斗力，是绝对不可能与小蛮相比的。        现在这巨犀已经死了，这到是也没有出乎赵海的意料之外，这巨犀这样的死活也是正常的，赵海走了过去，用了一个皮毛分离术，把那巨犀的皮给弄了下来，那巨犀的皮很硬，小蛮是不会吃的，对于赵海来说也没有什么用处，所以干脆就不要，随后赵海用了一个骨肉分离术，把那巨悄的肉也给弄了下来，他这才走到了巨犀的骨架旁边，看着那巨犀的骨头。        这一看巨犀的骨头，赵海就不由得一愣，因为这巨犀的骨头上竟然有很多的法阵，包括他的身上的骨头上，竟然全都有法阵，这到真的是出乎赵海的意料之外，等到赵海仔细的看了看，这才知道，那巨犀的骨头上，竟然全都是力量法阵，只有他的头和两只前蹄上的法阵，与其它地方的法阵有一些不同。        赵海先看了看他两只前蹄上的法阵，发现那两只法阵，一个是地动术的法阵，而另一个正是地刺术的法阵，这也在赵海的意料之中，赵海现在对于这一层界面的土系阵符，全都掌握了，所以他虽然没有见过这一层界面的地刺术阵符，但还是一眼就认出来了。        这并没有出乎赵海的意料之外，随后赵海就又看了一眼那巨犀的头，赵海可是清楚的记得，小蛮受的最重的伤，就是那巨犀的大头弄出来的，所以他想要看看，这巨犀的头上到底是有什么样的法阵，很快赵海就注意到了巨犀的头上的法阵，这一看到是让赵海有些发愣，因为那巨犀的头上，竟然只有两个法阵，这是赵海怎么都没有想到的。        这两个法阵到真的是让赵海愣住了，这两个法阵中的一个他认识，是一个力量法阵，但是这个力量法阵与他见过的力量法阵有些不一样，这个力量法阵更加的大，也更加的复杂，而另一个法阵赵海却是没有见过，一看到这些，赵海马上就用思维之力与巨犀的头骨进行了沟通，他还真的是想要看看，这巨犀头上这两个法阵，到底是什么东西。        很快的赵海就知道是怎么回事儿，同时他也感到十分的震惊，他还真的是没有想到，这巨犀选择的进化方向竟然会是这样的，如果真的让他进化成功的话，那这巨犀的战斗力，还真的会十分的强悍。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19688634.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十七章 受伤
        小蛮低头看了一眼那颗牙齿，随后点了点头道：“好啊，不吃白不吃。”说完他就过去，在那怪物的身上撕咬了起来，那怪物的皮真的很硬，小蛮都费了不少的力气这才把那怪物的皮给撕开，开始吃那怪物的肉。        那怪物的体形足有十几米，到是不太高，所有肉还是不少的，小蛮吃了不少，就不想在吃了，赵海把那怪物的胃和心脏都取了出来，然后又看了看那怪物，现他身上也没有什么东西好利用的，就直接把那怪物给收到了空间里，他准备把这怪物丢到灵土界那里去，因为他担心把这怪物的尸体留在这里，会引起其它的一些食肉动物，他可不想看到那些食肉动物在这附近转来转去，虽然那些食肉动物对他不会有什么威胁。        收好了那怪物的尸体之后，赵海也没有了在转下去的打算了，他直接就跟着小蛮回到了他们休息的地方，在这个过程中，小蛮在一次升级了，但是这一次小蛮只是感觉到自己的牙齿有点儿痒，一点儿疼的感觉都没有，升级就算是完成了，这也让赵海明白了，现在像那怪物那样的东西，已经没有办法让小蛮真正的升级了。        回到了小草屋那里，赵海也没有在进入到草屋里，而是坐在那里，小蛮就趴在赵海的面前，赵海看着小蛮，微微一笑道：“看起来这草原界这里也并不是完全的安全，我们以后还是要小心一点儿为好了。”        小蛮哼了一声道：“我们进入到草原界这里这么长时间了，除了之前的那头好像是考验我们的剑齿虎之外，就只有这个家伙攻击我们一次，说实话，我真的是十分的不解，这东西到底是什么毛病，竟然突然的攻击我们，这不是在找死吗？”        赵海微微一笑道：“谁知道呢，也许是我们闯入到了他的地盘吧，不过其它的动物到真的是没有来攻击我们的，甚至在这附近，好像除了我们之外，也就只有这怪物这么一种实力强悍的生物。”        小蛮点了点头道：“这到是真的，这附近我没有在感觉到任何的气息，也许河里有，少爷，之前我都忘记了，那东西出现的时候，我们可是一点儿都没有感觉到，这是因为什么？难道是因为那东西可以隐藏自己身体里的力量吗？”        赵海想了想，沉声道：“如果不是他自身的能量，就是那水的能量，也许那水天然就有屏蔽能量的做用，也就只有这两种可能，不会在有别的可能了。”赵海之前也有想过这个问题，他没有从那怪物的身上，现别的可以隐藏自己能量的法阵，所以他怀疑这可能是水的原因，而支持他这种想法的另一个证明就是，赵海在河边这以多天了，除了之前炼器的时间之外，他没有在这水里感觉到任何的生物，他可不相信这水里没有任何的生物，这明显是不正常的，所以他认为可能是这水的原因。        一听到赵海这么说，小蛮也点了点头道：“我也是这么想的，很有可能是水的原因，少爷，如果真的是水的原因，那这水就真的有古怪了。”小蛮现在也学会了思考，他越来越像一个修士了，这也是赵海乐意看到的。        赵海笑看着小蛮，沉声道：“你说的不错，这水确实是有古怪，之前我用这水炼器的时候，还真的是有些小看这水了，现在想起来，这水能在几天的时间里，就把所有的怪鱼牙全都炼制完成，这就说明这种水并不是普通的水，而且当时我还没有注意到，这河里的情况，我到现在都还不知道，要知道这可是十分不正常的，我的精神力很是强悍，按理说这水里有什么情况，我应该马上就会知道，最起码这一段水域里的情况，我会一清二楚才对，但是到现在为止，我对这一段水域依然没有什么了解，这确实是很不正常。”        说到这里，赵海停了一下，接着开口道：“我之前之所以能注意到水里怪鱼牙的炼制情况，可能跟我之前下的法阵有关，而这水确实是有一定的屏蔽做用，我们之前还真的是小看他了，而且小蛮你不要忘了，我们在第一层灵土界那里的时候，最后出现的考验，就是水里的那些怪鱼，虽然那水与这河里的水不一样，但是毕竟全都是水，说不定会有什么联系，那怪鱼生活的水里，可就是能屏蔽精神力的。”        小蛮想了想，沉声道：“少爷，那这么说，这水里一定有什么古怪了？要不我下水去看看？我们现在可就生活在水边，这水如此的古怪，对我们来说，也不见得就是什么好事儿，我们必须要了解这水才行。”        赵海微微一笑道：“是要了解这水，但还不是现在，这水里确实是没有多少能量，这一点儿是可以肯定的，但是这水到底有什么做用，我们现在还分析不出来，你就算是进入到了水里，也没有任何的用处，进了水里，你也不一定就能了解这水，所以没有必要进去。”        小蛮虽然会游泳，但是这并不表示他就喜欢进水里去，这么天他一直都呆在河边，但是却一次都没有下水，这就说明他并不是很喜欢下水，所以赵海也就没有让他进水里去，就像他说的，小蛮就算是进入到了水里，也不可能现这水的秘密，所以不如干脆就不要进去了，那样反到是更省心。        小蛮点了点头，没有在说什么，赵海看着那条大河，沉声道：“这里的秘密太多，早晚有一天，我一定会知道这里所有的秘密，到时候，说不定我们就可以离开这里了，好了，休息一下吧，在过十几个时辰，我们就要进入灵土界了。”        小蛮应了一声，随后就闭上了眼睛，对于小蛮来说，睡觉本就是他生活的一部分，而且还是一大部分，所以赵海说让他休息，他当然也不会在说什么，直接就睡了，赵海看着小蛮的样子，也是微微一笑，转身回到了小草屋里。        十二个时辰很快就过去了，快要进入到灵土界的时候，赵海就从小草屋里出来，直接就到了小蛮的背上，随后不长时间，白光一闪，他们就出现在了灵土界那里，到了灵土界那里之后，赵海看了四周一眼，接着指了指一个方向，小蛮马上就跳了过去。        跑了半个时辰左右，小蛮就停了一下来，赵海放出了侦察术，这已经成了一个套路了，所以小蛮现在已经十分的习惯了，而赵海也看着那侦察术，想要看看这侦察术上有什么东西，不一会，投影上就出现了一个东西，一看到这个东西，赵海都不由得有些吃惊，他还真的是没有想到，离开了侏罗纪之后，竟然还能看到这么巨大的生物。        这东西竟然比小蛮还要高，还要巨大，这真的是让赵海万分的吃惊。不过这东西看起来竟然是一种食草的生物，因为他现在正在有一口没一口的吃着地上的灵土，要真的说起来，这种动物长也真的是很古怪，他的头看起来有点儿像马，但是嘴看起来又有点儿像犀牛的嘴，只是嘴像，他的头上可没有角，脖子也像马的脖子，而他的身体却有点儿像犀牛，体形十分的巨大，他的头抬起来，高度差不多得有二十米左右，尾巴却是十分的小，身体长的真的跟犀牛十分的相似。        这东西赵海还真的认识，而且一口就可以叫出他的名字，他叫巨犀，是地球上以前所知道的，最大的6地生哺乳动物，这东西不说别的，就光是看这体形就知道十分的不好惹，要是真的把他给惹毛了，怕是还真的是没有什么好果子吃。        别看这东西全身上下好像都没有什么可以攻击人的东西，但是就光是他的力量，就够你喝上一壶的，所以赵海在看到他们这一次的对手是这巨犀的时候，还真的是有些犹豫了，不过他也只是犹豫了那么一瞬间，随后他就一指前方，小蛮就直向前跑了过去。        赵海对小蛮道：“小蛮，小心一点儿，这一次我们要面对的可是一个大家伙，比你还要大的大家伙，小心点儿。”小蛮一听赵海这么说，不由得一愣，随后点了点头道：“是，少爷，我一定会小心的。”但是他却没有一点儿要停下来的意思，相反的，他反到是显得十分的兴奋，脚下的度反到是更快了。        赵海看着小蛮的样子，也不由得微微一笑，他也没有说什么，静静的站在小蛮的背上，就这样跑了一刻钟左右，小蛮就停了下来，他看着他前面的那个庞然大物，虽然说在丛林界那里，他看到过很多巨兽，但是在这里，他还真的是头一次见到这么大的巨兽，说实话，这样的巨兽，不管放在什么地方，都不是那么好惹的存在的。        那巨犀也看到了小蛮，不过他也只是抬头看了一眼小蛮，却没有别的什么表示，又低下头去吃地上的灵土去了，好像根本就不把小蛮放在眼里一样，一看到这种情况，小蛮不由得大怒，在他看来，就算是你的体形在大，也不能如此的无视我吧？一想到这里，小蛮不由得低吼了一声，随后头一低，直向那巨犀冲了过去。        那巨犀一看到小蛮冲了过来，他不由得抬了一下头，随后就见他的头一摆，那巨大的脑袋，就好像是一把巨大的攻城锤一样，直接就横扫了过来，小蛮这时刚刚冲到他的跟前，正好被巨犀一头就给扫在了身上，小蛮的身体直接就横着飞了出去，一直飞出去十米多远，这才停了下来，不过小蛮的嘴里却是已经见血了，他竟然受伤了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19681091.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十六章 遇袭
        小蛮这一声长啸，就是在告诉四周所有的生物，这里是他们的地盘，他的力量变得更加的强大了，最好不要来惹他，所以他才会是这样的反应，这也是动物的一种本能。随后小蛮就低下了头，用大头在赵海的身上蹭了蹭，接着对赵海开口道：“少爷，我的力量好像是变得更强了。”说完他还挥舞了两下自己的前爪。        赵海看着小蛮的样子，笑着道：“好，自己去感觉一下力量的变化吧。”小蛮应了一声，随后就直接跑到了一旁，试了一下自己的力量，当然，他并没有去捕食那些食草动物，因为完全没有那个必要，那些食草动物是不可能是他的对手的，捕食那些食草动物，根本就什么都试不出来。        赵海没有去管小蛮，他一脸平静的坐在自己的小草屋里，对于小蛮的行动，不闻不问，事实上现在小蛮已经不用他去管了，他相信在这里，他就算是遇到了什么危险，自保也不会有任何问题的，所以赵海对于小蛮现在的表现，一点燃都不在意。        小蛮过了两个时辰左右这才回到了小草屋的跟前，趴在了那里，赵海看着他的样子，笑着道：“怎么样？有什么感觉？”赵海还真的想知道，小蛮有什么感觉，小蛮这一次的力量增加的应该有很多。        小蛮笑着道：“我的力量变大了很多，但是可惜的是，这附近并没有什么对手，可惜了。”他说的到是真的，这附近全都是一些没有经过进化的食草动物，确实是有些可惜，赵海一听他这么说，也是微微一笑，没有说什么，小蛮想要在这附近找到对手还真的很难，他想要找对手，就只能去灵土界那里了。        一想到这里，赵海不由得抬头看了看天空，他觉得他们可能在草原界这里呆不了太长时间了，毕竟现在小蛮的实力，已经如此的强悍了，就算是虚界这里的法则，不认可他的实力，光是小蛮的实力，也差不多要强到升级的标准了，所以赵海还真的想知道，接下来他们会去什么样的地方。        上一想到这里，赵海这才转头对小蛮道：“好了小蛮，我相信用不了多长时间，我们就可以在升一级了，到那个时候，怕是你就会遇到对手了，别着急。”赵海把自己的猜想告诉了小蛮，也让小蛮有一个心理准备。        小蛮一听赵海这么说，也点了点头，随后沉声道：“希望能快一点儿升级吧，要不然到灵土界那里，给我找几个对手也行，说实话，之前这砂犷兽就十分的强悍，要不是少爷你用术法帮我挡那一下，怕是我就真的危险，就算是不被这砂犷兽给找死，怕是也会受重伤，我真的是没有想到，这种看起来行动缓慢的家伙，力量会如此的巨大。        赵海点了点头，随后沉声道：“任何一种动物都不能小看，这些动物的战斗力都不弱，要是敢小看这种动物的话，那最后吃亏的一定是我们，所以下一次在战斗的时候，一定要小心一点儿，绝对不能轻敌。”        小蛮点了点头，应了一声，赵海看了看天色，接着沉声道：“好了，好好的休息一下吧，现在离下一次进入到灵土界还有很长时间，正好你可以利用这一段时间，好好的休息一下。”小蛮应了一声，随后闭上了眼睛。        赵海也闭上了眼睛，他还在分析和理解土系能量，同时也在注意着自己体内法阵的变化，他体内很多的土系法阵，全都开始充能了，不过赵海注意到了，并不是所有的土系法阵全都在充能，现在充能的还是那些普通的法阵，也就是他法相中外围的一些土系法阵，真正法相核心区域的土系法阵，还是没有开始充能。        这也可以理解了，现在赵海外围的法阵还在充能，而且他发现了，越是往里面，他的法相充能所需要的术灵气就越多，法阵的等级越是高，吸收的术灵气就越是多，他之前的估计还是太乐观了，照目前的情况来看，他想要让自己所有的法阵，全都变得十分的强慢，怕是还需要很长时间才行。        想到这里赵海就不由得在心里慢慢的叹了口气，这也是没有办法的事情，也在他的理解之中，所以赵海现在也接受了这个现实，慢就慢吧，反正他相信自己早晚有一天，一定会达到自己原来的水平的，他还真的想要看看，到那个时候，他能不能从这虚界里杀出去。        时间一点一点的过去，天色很快就黑了下来，这一次在天黑之后，赵海就没有在推衍土系能量，而是直接就睡觉了，他十分的清楚，现在的自己最好休息，绝对不能乱来，不然的话，只会更加的让人头痛。        一夜无话，第二天天亮之后，赵海这才起来，小蛮也起来了，赵海从小草屋里走了出来，在外面活动了一下，小蛮也跟着，两人沿着河边向前走，河边有一些动物正在喝水，他们看到赵海和小蛮过来，也没有跑掉，可能是他们早就已经习惯了赵海和小蛮的存在了。        赵海看着这河水，这河水看起来好像是十分的清澈，但是赵海却发现，这河水里的泥沙还是很多的，也并不是那么的干净，不过赵海也不打算喝水，所以也只是看了一眼这河水，就接着向前走。        就在这时，突然从河里猛的穿出头像鳄鱼一样的怪物，一口就像赵海咬了过来，他这一下动作十分的快，而且事前赵海和小蛮，一点儿都没有感觉到有什么危险，所以对于这一击，他们都没有任何的防备。        正是因为如此，所以那像鳄鱼一样的怪物，一口就咬在了赵海的身上，但是赵海身上的斥力护罩发挥了做用，那像鳄鱼一样的怪物，虽然咬到了赵海的身上，但是却没能咬动赵海，他的牙齿咬到了赵海的皮肤时，就被那斥力护罩给挡住了。        赵海在一愣之后，马上就反应了过来，随手一挥，就见河岸边的河土瞬间变成了一只大手，一把就抓住了那鳄鱼一样怪兽的头，这一下抓的十分的重，那鳄鱼一样的怪兽忍不住一张嘴，下一刻赵海就已经飞了起来。        就在赵海准备一下就把那鳄鱼一样的怪兽给杀死的时候，就见小蛮两眼血红的看着那只怪鱼，随后就见他伸出了两只前爪，一下就抓住了那怪物的大头，随后他猛的一转身了，直接就把那怪兽从河里给提了出来，甩出去老远。        就听到轰的一声巨响，那怪物一下就被丢到了地上，摔得七晕八素。赵海这一下到是不急着动手了，他想要看看小蛮现在的战斗力如何，从刚刚小蛮那一下的动物可以看得出来，他现在的力量确实是十分的巨大。        小蛮在把那怪物给摔到了地上之后，他马上就狂吼了一声，一身形一滑，下一刻就出现在了那怪物的身边，随后他的前爪一下就把那怪物给按在地上，那怪物本来还想要挣扎两下，但是小蛮却是上去就是一口，一下就把那怪物给咬死了。        在咬死了那怪物之后，小蛮马上就跑到了赵海的身边，看着赵海道：“少爷，你没事儿吧？”刚刚小蛮还真的是吓了一跳，他还真的是怕赵海被那怪物给一口咬死了，要真的是那样的话，他一定会发疯的。        赵海摇了摇头道：“没事儿，不用担心，我好的很。”小蛮一听赵海这么说，这才松了口气，随后他不由得大怒道：“可恶，太可恶了，这东西实力不怎么样，竟然敢来丢袭我们，少爷，我现在就到河里去，把所有这种东西，全都给杀了。”说完就准备进入到河里去，要知道小蛮也是会水的，所以他对于下河一点儿都不在乎。        赵海却是摆了摆手道：“没事儿，不用了，我们还是去看看这动物是怎么回事儿吧，走吧。”说完赵海就向那怪物走了过去，这一过去赵海这才发现，这怪物就是他前些天看到的，那种猎杀食草动物的那种东西，他们看起来像鳄鱼，却比鳄鱼大得多，而且腿也要比鳄鱼的腿长得多，样子十分的古怪。        赵海走到了那怪物的身边，发现这怪物的身上还真的是有一丝的能量波动，不过这能理波动，却是只有他的牙齿上有，也就是说，这怪物最少经过了一次进化，这就难怪了，这怪物经过了一次进化之后，都会变得更有领地意识，也许是赵海和小蛮，无意之间闯入了他的领地，所以他才攻击赵海的。        赵海又看了看他和小蛮之前走过的地方，那里的河岸已经没有那么的陡峭了，这种动物应该是可以一下就冲到岸上来了，所以他这才攻击了赵海，赵海仔细的看了看这动物的牙，发现他的牙上带着他几种法阵，看样子好像不只经过一次强化了，而且还有一种法阵是赵海所不认识的，赵海把他的牙取了下来，仔细的看了看，发现那牙上有坚固法阵，碎骨法阵，穿透法阵，还有一种他不认识的法阵，这到是让赵海好奇了起来，他用自己的思维之力，与那颗牙沟通了一下，发现那种法阵是撕裂法阵，看来这东西是把几次进化，全都用在了自己的牙齿上，到真是一种攻击力强悍的家伙。        放下了那动物的牙齿之后，赵海对小蛮道：“行了小蛮，你要是喜欢，也可以吃一点儿这家伙的肉，他们的牙齿上有一种法阵，还真的是你的牙齿上没有的，怎么样？要不要吃点儿？”赵海一边说着一边把那颗牙齿往小蛮的面前举了举。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19680359.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十一章 升级
        四个多时辰之后，小蛮这才醒了过来，他醒过来之后，看是看了四周一眼，就看到赵海正坐在那里，一脸笑容的看着他，一看到赵海这样的表情，小蛮马上就站了起来，他活动了一下身体，随后对赵海道：“少爷，我已经升级完成了。”        赵海点了点头，随后开口道：“怎么样？”赵海还真的想知道，小蛮这一次升级之后，会有什么样的效果，要知道这一次他升级可是巨犀的能力，而那巨犀的能力可是十分强悍的，要是小蛮真的有了那巨犀的能力，那他的战斗力，也会变得十分的强悍。        小蛮开心的道：“很好啊，我现在的力量变得更大了，而且那种法阵终端也有六个之多，我的头，前爪，后腿还有尾巴上都有法阵终端，还有那种震荡法阵，我也加在了尾巴上，对了，我还把地刺术也加到了尾巴上，少爷你看。”说完小蛮的尾巴在地面上一拍，就见两人所在的地方旁边二十米左右的地方，突然出现了一根土刺，这土刺很长，而且速度还十分的快，看样子还十分的锋利，要是用来攻击人，绝对是好东西。        赵海点了点头，随后对小蛮道：“去旁边试试自己的力量吧，一定要好好的把握这种力量，还有，之前的石甲术练习的怎么样了？”赵海十分的清楚，石甲术其实是可以练出来的，只要小蛮能掌握好石甲术，对于小蛮来说，就绝对是一件好事儿。        小蛮马上就对赵海道：“已经有了一些进步了，但是还没有达到少爷你说的成度，少爷你看。”说完就见他的背上突然出现了一层石甲，把他的整个后背全都给罩住了，这到是让赵海十分的开心，这已经是很大的进步了。        小蛮却开口道：“我本来只是想要在我脖子上出现石甲的，但是现在却是整个后背全都出现石甲，所以还差了很多。”小蛮显然对于现在的结果并不是很满意，因为他还没有达到赵海的要求。        赵海笑着道：“已经十分的不错了，先熟悉一下自己的身体，然后在慢慢的练习石甲术，先把石甲术练习好了，然后在练习其它的术法，要做到不管是地刺术，还是地行术，都能达到你随心所欲的地步才行。”        小蛮应了一声，随后就直接跑到一旁去练习去了，而赵海又开始了法阵组合的推衍，他现在推衍的就是法阵组合里，最麻烦的一个，就是那个做用在碎星刀上的法阵，赵海对于这些阵符现在还没有完全的掌握，所以自然就麻烦一些，但是以他多年的法阵经验，他还是已经找到了一些门道，那个法阵已经快要完成了。        小蛮又在外面练习了三个时辰左右，这才一脸疲惫的回到了河边，直接就趴到了地上，赵海一看小蛮的样子，却是十分的开心，因为小蛮这一次练习的时间已经不算短了，这就说明，他可以更长时间的使用术法了，这对于他来说可是一件好事儿。        赵海突然想明白了一件事情，那就是小蛮靠自己的体力，转化成的力量，来推动那些术法法阵的运行的，而现在小蛮的力量可是要比以前强多了，在加上他这一次升级，怕是一身的骨骼上，也全都有力量法阵了，那他的力量就更大了，现在小蛮应该是还没有完全的掌握力量法阵的力量，所以才会如此，要是他完全的掌握了力量法阵的力量，他应该是可以持续使用法术法阵更长时间的。        不过这需要小蛮慢慢的练习，他也没有在催小蛮，他让小蛮好好的休息，自己又开始推衍法阵，现在他的那个最复杂的法阵，其本上已经完成了，只要那个法阵完成，剩下法阵就更加的简单了。        小蛮到是听话，直接就睡着了，而赵海又推衍了半个时辰左右，那个法阵就已经成形了，现在那个法阵的组合，已经是最为完美的主组了，那些阵符相互叠加，不但没有相互削弱对方力量，反到是相互促进，相互提升，让法阵的威力变得更大了。        把这个法阵确定下来之后，赵海就对第二个法阵进行了组合，这个法阵相对来说就简单多了，就是力量，敏捷，速度，平衡这些可以加持在他身上的阵符的组合，这个阵符要少很多，相对来说，组合就要少很多了，所以推衍起来就更加的简单，最后赵海发现，这个法阵其实十分的简单，只要力量，敏捷，速度，这些阵符中间加上一个平衡阵符，那这个法阵就是一个完美的组合，那个平衡法阵的做用，竟然是可以平衡能量，而且还可以增加他身体的平衡能力，这真的是赵海所没有想到，他原本还以为那平衡阵符没有什么用呢。        这个法阵也很快就弄好了，接下来就是隐形法阵和声波法阵了，这两个法阵其实十分的简单，他们都是单独的法阵，所以直接拿过来用就可以，这样一来，赵海碎星刀上的法阵，就已经可以确定下来了。        但是法阵确定下来了，想要把空上法阵给用在碎星刀上，还是需要好好的想想的，碎星刀是由无数的小刀组成的，这些小刀要分的时候是单独的个体，组合起来之后，又要是一个整体，这样一来要求就十分的多了，而赵海就准备用这个法阵终端来解决这个问题，在分开的时候，每一把小刀都是单独的个体，但是在组合起来之后，他就是一把大刀，而这把大刀的全都是由一个个法阵终端组成的。        赵海决定还是把这把刀的一些地方做一些调整，比如说一个法阵，其实也是要有一些侧重点的，就像刀尖的位置，当然是锋利多一些比较好，刀刃的位置，你可以用的撕裂，也可以用放血，就看你如何做，所以这个侧重点也是十分重要的。        对于这种事情，赵海太有经验了，所以碎星刀的方案也很快就出现了，在刀尖的位置，赵海的侧重点是锋利，穿透，破甲，而刀刃的部分，是破甲，撕裂，震荡，放血，重击，刀身部分是坚固，破法，震荡，挣脱，刀背上的锯齿，是撕裂，震荡，放血，碎骨，而刀身上的那个圆洞那里，赵海却是在那里主要用了声波法阵。        确定好了这个方案之后，赵海就准备弄出法阵终端来了，同时还要想办法把把整碎星刀，完全的变成一个整体，而赵海在这个时候也想到了平衡阵符的那种平衡能量的能量，所以他直接就在法阵上加入了平衡阵符，没想到加入了平衡阵符之后，这个最为复杂的法阵，力量竟然完全的整合到了一起，比以前更加的强大了，这也让赵海十分的开心。        终于说法阵终端这种东西，对于赵海来说就更加不是什么问题，赵海马上就开始调整碎星刀了，很快就把碎星刀上的法阵全都调整好了，但是法阵调整好了，碎星刀上却看不出有任何的变化，赵海也没有在意，碎星刀其实已经炼制成功了，现在要做的，就不过就是一些调整，所以碎星刀光然是不会有什么变化。        随后赵海一张嘴，碎星刀直接就飞到了他的口中，最后进入到法相空间里，在进入到法相空间里之后，那些法相法阵马上就放出了大量的灵气，这些灵气全都被碎星刀吸收他，这么做其实也是一各炼制，在把赵海体内的灵气吸收了五层之后，碎星刀这才停止了吸收，随后他直接就碎开，变成了一把把的小弯刀，落到了那些法阵上，随后开始帮着那些法阵吸收外面的灵气，来恢复赵海体内的灵气。        赵海长出了口气，睁开了眼睛，这一次对碎星刀的调整是十分成功的，同时也让赵海知道了，虚界这里的另一种进化方式，这一次的收获可以说是十分巨大的，赵海的脸上也露出了笑容，随后他看了四周一眼，又计算了一下时间，发现他们从灵土界那里回到草原界这里，已经快要十二个时辰了，天马上就黑了。        赵海在一看小蛮，这家伙还在睡着，赵海也就没有在管他，他也准备好好的休息一下了，今天推衍法阵，把他给给累得够呛。赵海在小草屋里躺了下来，不一会儿也睡着了，不过他在睡着之前，却是已经用了一个斥力护罩，把他和小蛮给罩了起来，这样要是有什么东西接近他们，他马上就会知道了。        第二天天一亮，赵海就醒了过来，小蛮也醒了过来，其实他们之前就醒了，只是因为天还没有亮所以他们就在那里闭目养神，现在天亮了，他们自然也就睁开了眼睛，清醒了过来，随后赵海就回到了血杀宗里。        赵海清醒过来之后，也从草屋里走了出来，深吸了两口气，看了四周一眼，草原界这里依然是那么安静，虽然有的时间也有兽吼和虫鸣之声，但是总的来说，这里还是十分安静的，看到这样的景色，赵海的心情也更好了起来。        看着那些吃着草的动物，赵海突然心生感触，这些动物包括他和小蛮，都生活在大地上，就算是可以飞翔在天空中的鸟，他们最终也还是要落到地面上的，修士也是一样，修士可以飞行，但是他却不能一直在天空中飞行，他们还是会落到地面上的，而他们用的东西，吃的东西，也全都在大地上得到的，可以说是大地养育了他们，包容了他们的一切，包容也是一种力量，就像一个母亲对待自己的孩子，怪不得这前一直有人说大地母亲，大地母亲，这话还真的是有道理的。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19701594.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第九十章 升级
        赵海觉得小蛮的想法是对的，他是应该增加一下防御力，虽然他现在的防御力也不错，但是还远远的不够，小蛮现在的攻击力是很不错的，防御力却只能说是一般，因为他的防御力现在靠的就是自己的皮肤，这样的防御手段实在是差得太远了。        按赵海的想法，小蛮最好的防御方式，其实就是像他一样，在自己的身体外面，给恒定一个防御术法，但是很显然，这是不可能的，小蛮到是可以把石甲术用在自己的身上，但是那对于他的行动，影响实在是太大了，用了小蛮的防御力是上去了，但是灵活性和速度，却是完全的没有了，那对小蛮的战斗力，影响更大。        一想到这里，赵海突然心里有了一个想法，他转头看了一眼小蛮，随后开口道：“小蛮，你的石甲术能不能不用在全身，而且分开使用，也就是说，你想防御那里，就在那里加一层石甲，而你不需要防御的地方，就不必加石甲，能不能做到？”        小蛮一听赵海这么说，也是一愣，随后他试了一下，接着摇了摇头道：“不错，我还做不到。”他刚刚试的时候，就是一下全身都罩上了一层石甲，撤去石甲术后，他身上的石甲就又全都消失不见了。        赵海一听小蛮这么说，沉声道：“多练习一下，我想你一定会成功的，如果你真的能做到这一点儿的话，那么你的防御力，马上就会强上很多，这对你可是有很多的好处的。”赵海十分的清楚，如果小蛮真的能做到，那他的防御力会变得十分的强悍。        因为小蛮用石甲术，等于是瞬发的，要是他真的能让石甲术想出现在什么地方就出现在什么地方，那他就等于是有了一个瞬发的防御术法，而且还是可以移动的，不会影响到他行动的防御术法，这可就太重要了。        小蛮是十分听赵海话的，一听赵海这么说，他马上就应了一声，随后就在一旁开始不停的练习，赵海看着小蛮的样子，脸上也露出了一丝笑容，他相信小蛮会成功的，同时赵海也把自己的注意力，放到了自己碎星刀上。        说实话，在看到了巨犀头上的那个法阵终端时，赵海真的是十分的吃惊，他觉得这种法阵终端也可以用在他的碎星刀上，要知道他的碎星刀现在上面可是有很多的法阵的，其中几乎所有的小刀上，都会有的法阵却只有那种几种，像坚固，锋利，穿透，放血，碎骨，隐形和声波，这些是那些小刀上全都有的，赵海以前还真的没有觉得什么，但是如果他现在可以把这些法阵，也弄出一些法阵终端来，那他的碎星刀，战斗力会不会更加的强悍？        一想到这里，赵海马上就把碎星刀给集合了起来，所有小刀合在了一起，组成了一把完整的碎星刀，随后赵海把注意力，放到了这把碎星刀上，他准备在这把碎星刀上，弄出几个法阵终端出来，同时也要把一些法阵，加入到碎星刀上。        现在碎星刀上除了那些原有的法阵之外，还有了力量加持法阵，速度加持法阵，敏捷加持法阵，撕裂法阵，破法法阵，重击法阵，震荡法阵，眩晕法阵，平衡法阵，这么多的法阵全都在碎星刀里排列着，他必须要把这些法阵进行一下整理，留在一些有用的法阵，把一些没有用的法阵给去除掉才行。总裁的绯闻前妻        首先赵海觉得，眩晕法阵，平衡法阵就没有太多用处，这两种法阵，一种是用来对付人的，另一种是用在平衡自己的身体的，对于一把刀来说是没有太大的用处，其次碎星刀上的一些法阵，其实是可以组合一下，由几个法阵，变成一个法阵的，就比如说，锋利，穿透，放血，碎骨，撕裂，震荡，这些法阵是可以合并成一个法阵的，力量加持法阵，速度加快法阵，敏捷加持法阵，也可以合并成一个法阵，隐形法阵到是可以独立出来，声波法阵也可以独立出来，但是就算是这样，这法阵的数量也会变得十分的少，用起来也会更加的方便。        但是这样一来，就等要是要对碎星刀进行一次重新的炼制，也是十分麻烦的，不过赵海现在不怕麻烦，他已经下定决心了，一定要让碎星刀进行一次升级，同时这其实也是在做准备，为以后碎星刀的升级做准备。        以后碎星刀肯定不只会升级一次，所以赵海现在必须要做好这方面的准备，他必须要熟悉，如何给碎星刀进行升级，只有这样，他才能真正的做到，让碎星刀一直升级，碎星刀的升级，必须要在他的控制之下，如果只是让碎星刀自己升级的话，那最后会升级成什么样子，就真的不好说了。        还有一个问题也是必须要解决的，那就是碎星刀毕竟是一把刀，他并不是一个组合法器，也就是说，他是可以分解开对付敌人，但是他同时也是一个整体，更多的时候他还是一个整体，所以他整体的力量其实才是最重要的，而现在碎星刀上的法阵，明显没有成为一个整体，每一个小刀上的法阵几乎全都是一样的，也就是说，碎星刀在分解成无数把小刀的时候，每一把不刀的战斗力都是一样的，当他组合成一把大刀的时候，这把大刀的战斗力，竟然也跟那些小刀差不多，这可就是十分不合理的事情了，原本赵海是准备，在多了解一下这一层界面的情况，多弄到一些法阵之后，在重新的给碎星刀设立禁制的，但是巨犀却是给赵海措了一个醒，他其实是可以进行阵组的，利用阵组的方式，让碎星刀变得更加的强悍，他还是可以做到了。        虽然说他现在很少会用刀碎星刀，但是这并不表示他就真的不会用到碎星刀，如果像在第一层灵土界那里那样，在遇到那么多的怪鱼攻击他们，那他们该怎么办？还是用阵法慢慢的跟那些怪鱼耗吗？赵海觉得根本就不需要，直接就用碎星刀来对付那些怪鱼也就是了。        如果他们这一关的考验，并不是像那怪鱼那样的对手呢？而就是一个实力强悍的对手呢？那是不是就要用到碎星刀了呢？所以现在看起来，对碎星刀升级是十分有必要的了。正是因为有这样的想法，所以赵海才决定对碎星刀进行升级。来自远方之赫连晓绛        他先是对碎星刀里的一些法阵进行了合并，把一些基础的法阵进行了合并，坚固，锋利，穿透，撕裂，放血，碎骨，震荡，破法，重击，这些法阵全都是可以直接用在碎星刀上的法阵，那就把这些法阵里的主要阵符，全都集中起来，放到一个法阵上，这些阵符，相互之间虽然会有一些能量冲突，但是赵海是什么人，阵组对于他来说，可是一点儿也不陌生，甚至可以说是熟悉无比，所以他完全可以弄出一个不但可以发挥出这些阵符的做用，甚至还可以加大这些阵符的做用的法阵出现，这是绝对没有问题的，至于说一些加持到他身上的法阵，赵海也会把他们单独的组成一个法阵，像力量，速度，敏捷，等等这些法阵，也全都组成一个法阵，赵海最后把平衡阵符也加入到了这个法阵里，他还是觉得这个平衡阵符可能会有一些用处，最后是两个相对独立的法阵，一个是隐形，另一个就是声波。        虽然这个声波法阵现在的做用还十分的单一，甚至可以说没有什么太大的做用，但是赵海还是把这个法阵给保留了下来，他觉得这个声波法阵还是可以有发展空间的，像血杀宗用的雷达，那可不就是用了声波法阵呢，而且这声波法阵的攻击力了，也绝对不弱。        这一次升级可是十分重要的，赵海也十分的小心，他并没有马上就对碎星刀进行升级，而是先把几个他重新组合起来的法阵给弄好，这几个法阵可是十分重要的，他必须要把这几个法阵全都弄好，然后在对碎星刀进行升级。        所以赵海现在的注意力，马上就从对土系能量的研究上，转移到了这方面，碎星刀可是他的本命法器，每一次升级都必须要小心一点儿，一但升级出错，可是会影响到他碎星刀的整体质量的，也就会直接影响到他的战斗力。        人一但专心的做一件事情，那时间过的是十分快的，就像现在的赵海一样，他就感觉到时间过的很快，等到他发现四周出现白光的时候，他发现自己已经回到了草原界这里了，他在一转头，就看到小蛮正在那里咬着牙，强忍着痛苦，在进行升级了。        赵海马上就注意了四周一眼，发现他们还是在河边，四周确实是没有什么危险，他这才放心，随后又把注意力集中到了法阵的组合上，这件事情必须要尽快的完成，法阵的组合完成了，他们就可以尽快的给碎星刀升级了。        小蛮这一次升级用的时间比较长，足足用了一个半时辰，他才算是升级完成，在他升级完成之后，他终于是在也挺不住了，直接就晕睡了过去，赵海没有去打扰他，只是分出一部分心神来警戒，但是大部分的心神，还是全都集中到了法阵组合上。        赵海先进行的就是做用在碎星刀上的那些法阵的组合，这个法阵的组合，所涉及到的阵符十分的多，足足有十一个阵符，想要把这些阵符，完美的组合在一起，可并不是一件容易的事情，所以需要长时间的计算才行，赵海现在毕竟是没有生物脑，计算能力可是大不如前了。        2　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19692708.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十五章 领悟
        这并不是一种错觉，而是真实的，赵海的身体真的充满了力量，因为碎星刀吸收了砂犷兽的法阵，而砂犷兽身上所有的法阵，全都是力量法阵，所以碎星刀也有了更多的力量加持，所以赵海才会感觉到全身都充满了力量。        轻抚了一下碎星刀，赵海还是十分满意的，随后他把碎星刀收了起来，接着他转头看了一眼小蛮，小蛮经过这一次的升级之后，力量一定会变得更强，就是不知道，他的前爪会不会变得更长，如果他的前爪也变得更长的话，那就更有意思了。        随后赵海就把注意力，完全的放到了推衍法阵上，现在赵海已经快要把土系法阵全都推衍出来，这对于他来说可是一大进步，所以赵海现在还是把主要的精力，全都放到了推衍法阵上。        时间一点一点的过去，就在赵海进入到灵土界这里第八个时辰的时候，赵海突的长出了口气，下一刻他的身体竟然凭空飞了起来，就那么从地面上飞了起来，就好像有一股力量托着他在飞行一样，随后赵海的身体外面有一层黄光闪过，虽然下一刻就消失了，但是赵海的身上却给有一种十分厚重的感觉。        赵海慢慢的睁开了眼睛，而这时小蛮也睁开了眼睛，他呆呆的看着赵海，赵海看着小蛮的样子，随后哈哈大笑，对小蛮道：“没事儿小蛮，不用担心我，你睡吧，我只是有了一些领悟罢了。”        小蛮站了起来，而赵海现在所站着的高度跟他站起来差不多高，虽然并不是很高，但是很显然赵海并没有出全力，在加上赵海现在确实是在飞行，所以小蛮还是感到无比吃惊的，他看着赵海道：“少爷，你，你会飞了？”        赵海微微一笑道：“是啊，会飞了，不过有些特别，我领悟了所有的土系符文，现在我用的是一个反重力符，就靠着地磁之力，把我给推起来的了，哈哈哈，好了，不说这个了，小蛮，你接着休息吧。”说完赵海缓缓的落到了地面上。        小蛮一听赵海这么说，虽然也十分的羡慕，但是他也没有说什么，只是点了点头，随后又趴了下来，对于他来说，赵海变强更好，他当然是为赵海高兴的，所以他才会是这样的表现，赵海却在一次闭上了眼睛，随后他把自己的注意力放到自己的法相空间里。        现在他的法相空间里也有了一些变化，他的法相空间里，所有与土系有关的法阵，现在都在生着变化，那些法阵上的土系符文，都在生着微妙的变化，那些符文变得更加的复杂，同时他体内开始充能的法阵也更多了，当然，全都是土系的法阵，其它系的法阵，还是跟以前一个样子。        赵海这个时候，却是陷入到了对于土系能量的，更深的理解之中，说实话，赵海之前还真的是没有如此深入的理解过一种能量，但是这一次他却是真的开始对这种能量进行理解了，以前赵海是通过符文来理解能量，但是这一次在领悟符文的时候，却是有些不一样，他是通过能量来理解符文。        虽然他对于符文的理解，还是通过符文进行的，但是更多的时候，他其实还是通过能量来理解符文的，这就让他对土系能量有了一个更深的理解，土系能量一般给人的感觉都厚重的，但是赵海这一次的理解却现，并不是如此，土系能量一样也可以十分的轻灵。        可能说出来都不会有人相信，土系能量会轻灵的感觉，事实上还真的是如此，土系能量可以变得更加的轻易，没有人可以否认的是，空气之中是有灰尘的，这些灰尘我们的眼睛可能是看不到的，但是他确实存在，而严格意义上来说，这些灰尘都是属于土属性的，正是因为如此，所以说土属性有一定的轻灵属性，好像也没有什么错。        而且土属性还有地磁之力，重力，反重力等等这些的应用，可以说不管是在什么地方，土属性都是存在的，所以赵海这一次对于土属性的理解，要比以前可是强太多了，就像之前赵海突然飞起来一样，就是他在试验给自己弄出一个护罩来，这个护罩可不是什么临时的护罩，而是一直存在于他身体四周的一个护罩，会一直保持他的。        刚刚赵海之所以会飞起来，只不过他是在调整护罩的强度和范围罢了，赵海这一次就是要在自己的身体四周，恒定一个斥力护罩，所这种斥力护罩又要能把自己给完全的罩在里面，又要不会影响自己的日前生活。        现在赵海已经把这个护罩控制的十分好了，这个护罩现在就贴在他的皮肤上，如果有人攻击他，那攻击只要到了他的皮肤上，马上就会被这斥力给挡住，而且这种斥力还是强化之后的斥力，所以赵海以后根本就不用担心会被偷袭了。        现在赵海其实还是在参悟土系能量，他现自己以前对于各系能量的理解还都太差了，任何一系能量，只要理解透了，那都会是一种十分厉害的存在，不敢说横行天下，怕是也差不了多少，而且用的好，一定可以成为这个世界上最为顶尖的高手。        赵海可以确定了，如果把单独一系的能量能挥到极致的话，就算是在血杀宗里，也可以成为血杀宗里最顶尖的高手，甚至可以大家到丁春明那一等级的高手，而且这条路也并不是说就会走到头，对于任何一系能量的理解，都没有到头一说，除非有一天，你变成了土系能量，到那个时候，怕是你也就真的不死不灭了。        赵海并没有想过一定要达到那种境界，他知道他现在还没有办法达到那种境界，对一种能量的理解，绝对不会是那么简单的，所以他现在就是在努力的理解土系能量，就是想要对土系能量多一些了解，这样他的实力也会变得更强。        等到十二个时辰到达的时候，赵海就和小蛮一直回到了草原界那里，刚一回到草原界那里，小蛮身上就冒起了白光，他直接就开始升级了，这一次升级看得出来，小蛮十分的痛苦，不过小蛮却是没有出声，只是静静的趴在那里。        赵海一看小蛮的样子，也没有说什么，而是在那里警戒，同时他也放出了一个斥力圈，把他和小蛮给保护了起来，任何动物想要攻击他们，就必须要冲破那个斥力圈才行，赵海现在对于土系能理的控制，已经达到了十分高深的境界，随后放出去的斥力圈就已经变得十分的巨大了，把他们所在的这片区域方原百米之内，全都给罩了起来。        随后赵海就坐在那里，接着参悟土系能量，而小蛮就一直趴在那里升级，赵海也注意到，小蛮的前爪果然变长了一些，但是并没有像砂犷兽那么长，他现在只是做到，自己在四肢着地的时候，依然不会影响到他的奔跑度，也就是说，他的前爪其实已经与后腿差不多一样长了，不过他的前爪明显要更加的瘦一些，远没有后腿那么强壮。        除了前爪之外，他的尾巴竟然也变长了很多，而且他尾巴尖上那巨斧一样的东西，竟然消失，变成几根尖刺，看起来就好像一个带刺的链枷一样，看起来攻击力一点儿也没有变弱，相反的，好像是更强了，而且也没有了之前那种笨重的感觉，好像更加的灵活了。        赵海看到了小蛮身上的变化，脸上也不由得露出了笑容，他已经看出来了，小蛮的前爪更多的时候是全起来的，他要走路靠的还是后腿，他的前爪只是用来战斗的，这会让小蛮的战斗力更加的强悍，在加上他那一条长尾巴，现在小蛮的战斗力，已经十分的强悍了，如果有一天，小蛮在能进化出一对翅膀出来，那小蛮怕是就真的达到了终极形态了。        对于小蛮身上这样的变化，赵海其实是很高兴见到的，他相信这一次进化之后，小蛮的力气一定会达到一个新的高度，至于说以后会怎么样，那可就真的不好说了，不管怎么说，小蛮现在的实力，在这一层界面，怕是也可以横着走了。        小蛮这一次的进化进行了足有一个时辰，随后小蛮直接就睡了过去，这并不是说小蛮喜欢享受痛苦，在进化的时候，也是他最痛的时候，他没有睡过去，反到是在进化完之后，他在睡过去，如果他在进化的时候睡过去，那不就可以减轻一些痛苦吗？        事实可不是这样的，事实上小蛮在进化的时候，那种痛苦让他根本就没有办法睡过去，他必须要集中自己所有的注意力和所有的力量，去对抗那种痛苦，等到痛苦过后，小蛮也就放松了，而他这一放松，那各疲惫感就会传来，所以他才会直接就睡过去。        赵海看着小蛮的样子，也没有说什么，只是在一次闭上了眼睛，他知道这一觉小蛮要是不睡上几个时辰，是绝对不会醒过来的，所以他现在有大把的时间去做自己的事情，他现在还在理解土元素呢，这对于他来说可是十分重要的。        四个时辰之后，小蛮这才醒了过来，他醒过来之后，就伸了一下身体，赵海甚至听到了他身体里传来了噼啪声，随后小蛮这才站了起来，活动了一下身体，挥了挥爪子，甩了甩尾巴，随后他很快就把自己的注意力，放到了自己变长的爪子和变长的尾巴上，接着他长出了口气，晃了晃身体，仰天长啸了一声。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19667515.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十四章 力量
        这一上小蛮是真的怒了，他已经被砂犷兽给打了三拳了，虽然说第二拳被土盾给挡了一下，并不是很痛，也不重，但是却也激怒了小蛮，小蛮什么时候吃过这么大的亏，所以他马上就向那砂犷兽又是一口，这一次他也顾不了那么多了，得到哪就咬那，所以这一口正好咬在了砂犷兽的肩膀上。        那砂犷兽狂吼了一声，随后就禹小蛮的头上打了一拳，这一拳又把小蛮的头给打得一歪，要不是小蛮的头上有石甲保护的话，怕是他又要头晕了，小蛮头歪过去之后，他马上就是一跺脚，地动术在一次发动，大地在一次的震动了一下，那正准备爬起来的砂犷兽，在一次的倒在了地上。        小蛮随后一挥前爪，一个流沙坑就出现在了那砂犷兽的身下，随后小蛮身形猛的前扑，一下就扑在了那砂犷兽的身上，两只前爪在那砂犷兽的身上爪了两下，那砂犷兽惨叫了一声，身上已经多出几条伤口，白色的血液直接就流了出来。        不过他也并不是没有还手之力，两只巨大的前爪握成拳头，直向小蛮的身上打去，砰砰几声，虽然小蛮的身上有石甲术，但是那石甲术在受了砂犷兽几拳之后，直接就被打出了裂纹，小蛮马上就向后退去，他十分的清楚，那砂犷兽的拳头可是十分重的，要是没有石甲术的保护，真的是被他给打中了几拳的话，弄不好他就会受伤的，特别是像脖子，腹部这样的地方，要是真的挨了砂犷兽的重拳，那他弄不好就会受重伤的。        而这时赵海却是早就跳到了地面上，看着这两只巨兽在那里争斗，说实话，那砂犷兽的战斗力，真的是出乎赵海预料之外的强，特别是了的拳头，竟然有那么重，这真的是赵海所没有想到的。        不过小蛮在这一次争斗的过程中，到是有了一些进步，特别是对于土系术法的运用，已经十分的纯熟了，无论是之前地行术，还是后来的地动术，流沙术，他都使用的很好，这也让赵海十分的开心，看来小蛮只有在战斗之中，才能慢慢的进步。        这时小蛮已经退到了离那砂犷兽十米左右的地方了，而那砂犷兽现在是想爬起来，却十分的困难，因为他的半边身体，几乎已经没入到了流沙坑里，赵海这才明白，为什么刚刚小蛮用了流沙术之后，马上就扑了过去，他原来就是不想让这砂犷兽起来，他在流沙坑里多呆一段时间，他的身体就会陷进去一些，小蛮还真的是挺狡猾的。        不过那砂犷兽也真的是十分的强悍，他的又拳猛的张开，变成了两只巨大的手掌，随后他的两只手掌，不停的在流沙坑里拍着，只几下那流沙坑竟然就消失了，地面也变得硬实了起来，虽然他的半边身子还在土里，但是他只是用手掌在地面上一拍，地面就裂开了，他直接就从地面下爬了起来。        但是就在他往起爬的时候，小蛮身形一滑，一下就到了他的身边，随后一跺脚，地面一阵的晃动，砂犷兽的身形一动，却是没能爬起来，就在这个时候，小蛮身形一动，巨大的尾巴，直向砂犷兽扫了过去，尾巴尖上的巨斧，带着破风之声，直向砂犷兽斩了过去。        砂狡兽刚刚倒下，还没有还得及进行什么防御，突然被这一击，一下就斩好斩在了他的胸口上，就听到咯吱一声，小蛮的大尾巴，竟然直接就斩入到了他的胸口之中，随后砂犷兽一声惨叫，一拳向小蛮的尾巴上打了过去。        但是小蛮却是一转身了，他的尾巴直接就抽了出去，接着他的身体反方向的一转，斧子从另一面，又向那砂犷兽斩了过来，砂犷兽刚刚打出一拳，身体刚刚有一些立起来，却正好正小蛮这一尾巴就给斩中了脖子。        咔嚓一声，头大的脑袋直接就掉了下来，白色的血液喷出去老高，砂犷兽的身体也直接就倒在了地上，抽搐了两下就不动了，小蛮一看到砂犷兽死了，这才仰天长啸，宣布着自己的胜利。        赵海这时也慢慢的走了过来，小蛮这一战的表现真的是十分的不错，赵海只是帮他挡住了那砂犷兽的一击，他就取得了最后的胜利，这已经十分的不错，事实上，砂犷兽那一击同，还是十分重要的，要是真的让砂犷兽那一击给打实了，那小蛮的头可能就真的晕了，在想缓过来就会十分的困难，因为砂犷兽根本就不会给他这个机会。        那砂犷兽十分的强悍，他的力量真的是十分的巨大，要不是赵海帮了小蛮一把，让小蛮缓了一下劲，今天小蛮这个亏是吃定了，小蛮也没有想到，那砂犷兽的力量会如此的巨大，他的头可是经过了几次强化了，却还是被那砂犷兽一拳差一点儿给打晕儿过去，可见这一击的力量有多大。        小蛮一看到赵海走了过来，他马上就对赵海道：“少爷，我赢了，这家伙的力量好大啊。”赵海点了点头，随后他看了一眼那砂犷兽，发现了这砂犷兽好像只有两只前爪上有能量波动，也就是说，他只有两只前爪经过了强化，这让赵海不由得有些意外，他还真的是没有想到，这砂犷兽竟然只有两只前爪经过了强化。        赵海马上就用了一个皮毛分离术，把这砂犷兽的皮给取了下来，这砂犷兽的皮，看起来到是十分的不错，上面长着矮毛，看起来还十分的软，把那皮取下来之后，赵海又用了一个骨肉分离术，直接就把砂犷兽的肉也给取了下来。        随后赵海就把砂犷兽的骨和心脏也给收了起来，最后这才把目光对准了砂犷兽的前爪的骨头，一看到砂犷兽前爪的骨头，赵海的心里不由得一喜，因为他发现砂犷兽前爪的骨头上，全都是法阵，这让赵海十分的开心，他还真的是很想知道，这砂犷兽的前爪上，到底有多少个法阵，自己又能得到多少个阵符。        等到赵海仔细看的时候，不由得愣住了，因为这砂犷兽前爪的骨头上，竟然只有一种法阵，那就是以力量阵符为主的法阵，他的前爪骨上，这样的法阵足有十几个近二十个，但是种类却只有一种，这让赵海也真的是不知道说什么好了。        赵海在愣了一下之后，又反应了过来，随后不由得苦笑了一下，这砂犷兽还真的是够极端的，竟然把所有的强化，全都用在了力量上，这真的是出乎他的意料之外，不过这也让他明白了，为什么这砂犷兽的力量会那么大，连小蛮被他一拳都给打晕了，原来就是因为这个，赵海一时之间还真的不知道该说什么好了。        把砂犷兽的两只前爪骨给收了起来之后，赵海随后就转头看了一眼小蛮，小蛮正在吃砂犷兽的肉，今天他到是没有露出难看的脸色，看样子砂犷兽的肉味道还可以，最起码不难吃了，赵海也就没有在去管小蛮，而是手一动，直接就把他昨天取走的鬣狗的骨头给丢了出来，那鬣狗的骨头，他不准备往自己的本命法器里加，就丢回来好了，还可以在补充一下灵土界这里的能量。        不一会儿小蛮就吃饱了，砂犷兽的肉还剩下了不少，赵海也没有在意，直接就跟小蛮离开了战场这里，他们也没有在去找其它动物的麻烦，而是找了一个小山包坐了下来，这是他们每天都要做的事情。        不过今天赵海却是直接就把那砂犷兽的皮给取了出来，随后简单的炼制了一下，让那皮子变软，而有一可以防水防火，就直接收了起来，随后他把那砂犷兽的两只前爪给取了出来，接着一张嘴，他的本命法器直接就从他的嘴里飞了出来，随后赵海手一挥，那刀直接就停到了砂犷兽前爪的上空，接着赵海一拍手，那刀上马上就冒出了阵阵的白光，把砂犷兽的前爪给罩住了，不一会儿那砂犷兽的前爪骨就消失不见了，随后赵海一张嘴，那刀就直接飞入到了他的嘴里，消失不见了。        等到那刀进入到赵海的法相里时，他依然停在了法相法阵的上空，随后法相法阵里，飞出无数的灵气，对那刀进行温养，好一会儿，那刀这才在一次分散成了无数把小刀，又落回到了那些法阵上，帮着那些法阵吸收灵气，恢复灵气的数量。        赵海对于这个过程十分的满意，因为他的刀现在好像是有了一丝那种怪鱼的影子了，不管是什么东西，吸收起来都十分的快，这也让赵海十分的开心，不过看着那些小刀，赵海觉得自己是不是应该也给自己的本命法器起一个名字了？他的本命法器到现在可还没有名字呢，这真的是让赵海十分的意外。        想了想，最后赵海沉得还是应该起一个名字，他的刀几乎是透明的，又可以分解开，这一点儿可是十分重要的，一想到这里，赵海突然就想到了一个名字，他的刀在分解开之后，也是透明的，如果反光的话，却是十分的漂亮，就好像是满天的星光一样，所以赵海决定，给自己的刀起名为碎星刀，因为他的刀可以分解开，就好像是破碎了一样，所以就叫碎星刀好了，赵海对于这个名字到是十分的满意。        随后赵海嘴一张，那刀又出现在了他的手里，他轻抚着刀身，喃喃道：“从今天开始，你就叫碎星刀了，你一定会随着我赵海一起，名扬天下的。”刀身轻鸣，好像是在回应着赵海一样，赵海哈哈大笑，同时他也感觉到，自己的身体好像是更有力量了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19655667.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十三章 巨兽
        小蛮向前跑了半个时辰左右就停了下来，他也知道了，不管前面是什么样的敌人，都必须要小心一点儿，现在他们已经感觉到，前面那种危险的感觉已经十分的近了，所以他停了下来，一般到了这个时候，赵海都会放出侦察术去观察一翻了，看看前面的敌人到底是什么样的，所以这一次他没有用赵海叫，直接就停了下来。        赵海一看小蛮的样子，也不由得满意的点了点头，小蛮现在的表现真的是很不错，赵海也就放松了下来，随后他看了小蛮一眼，接着开口道：“不错小蛮，以后记住了，不管面对什么样的敌人，都必须要小心一点儿，不可以轻敌。”        小蛮应了一声，赵海这才放了侦察术，随后一只小鸟就向远处飞去，赵海面前也出现了一个投影，小鸟向前飞了一刻钟左右，投影上就出现了一只动物，一看到这只动物，赵海就不由得倒吸了口凉气，因为这种动物长的实在是有点吓人。        这种动物的身高足有十多米，看样子不比不蛮矮多少，他的脖子并不是很长，也就是说，他的身高可几乎就是身体的高度，最重要的是，他现在还是坐在地上，他的两只前爪十分的长，而且十分的巨大，看样子也十分的锋利，现在他正一把一把的抓着地上的灵土往自己的手里送。        身高还不是最可怕的，最可怕的是这种动物的长相，这种动物的长相真的是十分的吓人，他长着一颗白色的脑袋，他的脑袋上是有白的，不过是一层短毛，而这一层短毛全都是白色的，嘴巴很大，身体看起来十分的强悍，并不像一般的动物那样，看起来有点儿胖的感觉，他的身体看起来有些瘦，但是却好像是十分的强悍，可以清楚的看清他身上的肌肉。        他身上也长着一层短毛，这短毛却是黑黄相间的，黑色的是纯黑色，而那种黄色却是土黄色，不过他的两条后腿却是十分的短小，看起来没有什么特别的，单看这种怪兽的长相，就好像是一种从地狱里爬出来的怪兽一样。        不过赵海在仔细的看过这种怪兽之后，他也就不在担心了，这种怪兽的长相虽然有些吓人，但是他却是一只食草动物，这一点儿从他吃灵土就可以看得出来，到了灵土界这里的动物，食草动物一直都会直接吃灵土来进行升级，而食肉动物却不会，他们必须要通过猎杀其它的动物来升级，所以食肉动物一般是不会吃灵土的，只有灵草动物才会。        而那种怪兽就是在吃灵土，而且从他张着的嘴里也可以看得出来，他确实是一只食草动物，食肉动物一般都会有两根尖尖的犬齿，而这种动物却没有，他甚至没有门牙，他在张嘴的时候，赵海就没有看到过他的门牙，只看到他后面的大牙，他的大牙很平，一看就知道是吃草的。        不过他的两只前爪却真的是很长，而且十分的锋利，要是真的被他的两只前爪给抓到的话，怕是也不会好受，最重要的是，他的前爪看样子还十分的灵活，手指很长，在抓灵土的时候，也看得出来，十分的灵活，从这一点儿上就可以看得出来，这种动物的两只前爪是绝对不好惹的。        分析过之后，赵海沉声道：“走，小蛮，记住了，这只动物的体形十分的巨大，跟你差不多，而且他的两只前爪十分的灵活，你一定要小心一点儿。”小蛮应了一声，直向前跑去，赵海也收回了自己的侦察术。        其实以赵海现在的实力，根本就不用这么小心，但是赵海其实是不太想出手的，因为相比起他来，小蛮现在更需要战斗，他需要战斗来适应自己的力量，他需要战斗来掌握各种各样的战斗技巧，所以赵海一般在这里战斗的时候，都会让小蛮主战，他只是在一旁帮忙。        小蛮现在的速度十分的快，很快的小蛮和赵海就可以看到前面那个巨大的身影了，他现在已经站了起来，不过他站起来的身高，看起来跟他坐着也差不了多少，他的后腿确实是要比前腿矮很多，所以看到他站立的姿势，赵海不由得想到了大猩猩，大猩猩就是他这样的站立的。        一想到大猩猩，赵海不由得往他的前爪上望去，这一看赵海不由得笑了起来，这只动物与大猩猩还真的是十分的相似，他的前爪也是把指头全起来，用指骨节点在地上走路，如果不是长相的话，光看姿势，还以为他是一只大猩猩呢。        小蛮并没有马上就进攻，而是在离那只动物五十米左右的地方就停了下来，随后他张开大嘴，冲着那只怪兽吼叫了一声，那只怪兽一听到小蛮的吼声，他也张开了大嘴吼了一声，声音也十分的大。        赵海打量着那只动物，这只动物虽然十分的恐怖，但是赵海还真的认识，这只动物看起来有点儿像地球上的砂犷兽，虽然看起来可怕，但是其实还真的是没有什么了不起的，不过这只砂犷兽，到是比地球上的砂犷兽要大了很多，看样子也确实是不太好惹。        不过小蛮却不管那么多，他一看到那只砂犷兽也在冲着他吼，那就是没有一点儿退让的意思了，就只有一战了，事实上小蛮就是来杀这只砂犷兽的，这只砂犷兽会不会后退都无所谓，反正都是要一战的，刚刚吼那一下，不过就是一种习惯，同时也是一种试探，一般的动物，都是可以通地吼声，来分辨一下强弱的。        所以在听到砂犷兽也冲着他吼之后，小蛮马上就开始准备对他进攻了，就见小蛮一低头，随后直向那只砂犷兽冲了过去，那只砂犷兽到是站在那里没有动，就在这时，小蛮的速度猛的一下加快，身体直接前滑去，转眼之间就已经到了那砂犷兽有身前了，随后一口就像那砂犷兽的脖子咬了过去。        那砂犷兽吼叫了一声，随后他的两只前爪猛的伸出，一下就抱住了小蛮的脖子，随后他猛的往旁边一用力，竟然一下就把小蛮给摔倒在地，小蛮这一下自然也就咬不到砂犷兽了，就在小蛮准备用自己的前爪去抓砂犷兽的时候，那砂犷兽的前爪竟然握成了拳头，一拳就打在了小蛮的下巴上。        小蛮的头都被打的扬了一下，接着他好像是有点儿头晕，在那里不停的晃着脑袋，而砂犷兽在这个时候，又是一拳向小蛮的头上打了过来，赵海一看到这种情况，就知道那砂犷兽的拳头一定十分的重，不然的话小蛮也不会被打得头晕，所以他连忙手一动，一个土盾出现在了那砂犷兽的拳头前面，就听到轰的一声，那砂犷兽这一拳一下就把那土盾给打矿，随后又打在了小蛮的头上，不过他拳头中的大部分力量，全都被土盾给挡住了，虽然打到了小蛮的头上，却没有太大的力量了，这也让小蛮有了一个缓解的时间，他的头慢慢的好了。        赵海却是有些吃惊的看着砂犷兽，这砂犷兽的拳头真的很重，要知道他现在用的土盾术可不是原来的土盾术了，他现在用的土盾术，可是由法阵里放出来的土盾术，威力可是要比原来的土盾术大很多，可就是这样的土盾术，却还是被砂犷兽一拳就给打暴了，可见这砂犷兽的拳头有多大的力量。        而小蛮这个时候的反击也开始了，小蛮伸出了自己的前爪，直向那沙矿兽抓了过去，那砂犷兽却是向旁边一滚，又直接爬了起来，小蛮也是一个翻身就站了起来，刚刚这一下交手，小蛮却是吃了一点儿亏的，被砂犷兽一拳就给打晕了。        站起来之后，小蛮显得十分的生气，他用力的一跺脚，就听到轰的一声巨响，大地都跟着晃动了起来，那砂犷兽的身形也晃动了两下，但是却并没有倒下，也没有站不稳的样子，小蛮随后就直接冲了过去，这一次他的身上，却是已经罩上了一层石甲，虽然这会让他的行动变慢，但是小蛮也看出来了，那砂犷兽的动作也并不是很快，所以他到是不用担心什么。        小蛮这一次也没有想过要把那砂犷兽给咬死，而是低着头，准备用自己的头去撞那砂犷兽，他已经看出来了，砂犷兽的行动速度并不是很快，厉害的就只是他的两个拳头，他要是真的撞到砂犷兽的身上，而不被他给抱住的话，也一定会让他不好受的。        那砂犷兽的行动速度真的不快，所以他也就不动了，就站在那里看着小蛮，冲着小蛮不停的吼叫着，一看到小蛮在一次的冲了过来，他在一次的伸出了两只前爪，想要像上一次那样去抱住小蛮。        却不相小蛮这一次也把自己的前爪给伸了出去，虽然小蛮的前爪没有砂犷兽的前爪长，但是经过了几次进行之后，他的前爪也已经不短了，砂犷兽的前爪去抱小蛮的时候，小蛮的前爪也一下就架住了砂犷兽的前爪，而他的大头，却是直接就撞到了砂犷兽的头上，那砂犷兽被小蛮的大头给一下撞得有些发晕，身体都不由自主的往旁边倒去，小蛮如何能放过这个机会，马上就扑了过去，大嘴一张，冲着砂犷兽的脖子就咬了过去。        但是那只砂犷兽却并是那么好对付的，他在倒下去的同时，拳头却是本能的挥了出去，就好像是出于本能的保护自己一样，而这时小蛮的头正好凑了过去，被砂犷兽的拳头，给一拳打中了脑袋，虽然有石甲保护，但是他的脑袋还是往旁边一歪，没有咬到砂犷兽。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19654800.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十二章 记住
        灵土界那里才是虚界这里的生物升级的地方，其它的界面都不能算是，灵土界那里就像是一个可以让动物升级的斗兽场，在那里那些野兽可以吃灵土来升级，也可以通过战斗，吃掉其它的野兽来升级，虽然现在赵海和小蛮去的灵土界，比之前他们去的灵土界要更高级一些，但是灵土界那里的基本运行规则却没有变，全都是一样的，动物想要升级，就必须要去灵土界那里，而且看样子还不是所有人动物都可以去灵土界那里，所以赵海现在可以肯定，灵土界那里才是虚界这里动物升级的关键。        也正是因为灵土界那里才是动物升级的关键，在加上赵海最一开始出现的地方就是灵土界那里，所以赵海这才会对灵土界那里更感兴趣，因为像丛林界，草原界这些地方，应该都没有什么好看的。        不过赵海也没有在这个事情上过于纠节，他还是把注意力，全都放到了对阵符的的参悟上，他现在对于阵符的参悟，已经有了很大的进展了，他相信在有一两天的时间，一定可以把土系阵符的规律给参悟出来，这对于赵海来说，可是十分重要的。        很快时间就过去了四个时辰左右，小蛮也醒了过来，这一次小蛮醒过来之后，他明显是精神多了，他站了起来，看了四周一眼，随后转头对赵海道：“少爷，我醒了，接下来就由我来警戒吧。”        赵海一听他这么说，也笑着道：“好，随你吧，反正现在也没有什么事儿，你要是想四处看看，我们就可以放弃这里，到别处去看看，你要是不想四处看看，那我们就呆在这里也没有什么。”        小蛮看了四周一眼，发现四处全都是草，也实在是没有什么好笑的，他不由得摇了摇头道：“算了，也没有什么好看的，我们就呆在这里好了，等到我们什么时候在通过灵土界那里的考验，到时候我们说不定就会在一次到新的地方去了。”        赵海点了点头，他也是这么想的，所以他才没有动，现在小蛮已经醒了那就让他在四周警戒好了，赵海就可以把更多的精力，放到对阵符的推衍上了，说实话，在草原界这里跟在丛林界那里也没有什么区别，都是这么的无聊，要不给自己找一点儿事情做，赵海都会感到十分的无趣。        在草原界这里四处看看，无非就是去找那些动物的麻烦，普通的动物，根本就没有一儿的意思，而那些实力强悍的动物，在草原界这里的时候，一般也都是在休息，不会四处的乱跑，他们在这里可能几天都不见得能遇到一只实力强悍的动物，就算是遇到了，把那些动物杀了，也不过就是让小蛮在一次升级罢了，他们就算是呆在这里，三十六个时辰之后，他们还是会进入到灵土界那里，在那里，他们用不了一个时辰，就可以找到实力相当的动物，把他们杀了一样也可以升级，那为什么还要费力气的在这里找那些动物呢？        与其那样，还不如就在这里等着呢，反到会更省力气，在说小蛮也不能一直升级，所以赵海和小蛮干脆就不动了，就在这里等着好了，反正其它的动物也默认这里是赵海和小蛮的地盘了，一般的情况下是不会来打扰他们的，他们在这里到是可以放心的休息。        不过三十多个时辰，一直都呆在一个地方，也确实是十分的无聊，赵海对此到是没有什么想法，修士修练很多的时间就是很无聊的，你必须要静下心来修练自己的功法，或是练习自己的武技，天天把日子过的都如此炮仗一样，那根本就不是修士的生活。        小蛮也不会太无聊，他说是给赵海警戒，不过很快的就失去了兴趣，因为根本就没有动物敢到他们这里来，所以他干脆就找了一个地方睡觉去了，对此赵海也没有什么意见，他想休息就去休息好了，根本就没有什么好担心的。        赵海其实也想要教小蛮修练，但是最后还是没教，现在还不是教小蛮修练的时候，小蛮现在的升级方式，就是靠吃，他的身体也十分的特别，那些灵气进入到赵海的身体里，赵海就不能用来强化身体，只能使用术法，但是这里的灵气进入到了小蛮的身体里，就只会去强化他的身体，虽然他现在也可以用术法了，但是那术法却是通过他骨头上的法阵用出来的，与之前赵海见到过的那些会术法的妖兽可是完全的不同。        赵海以前见到过的那些会术法的妖兽，他们会用术法，几乎就是他们的一种本能，他们的身上或许会有能量结晶，或者本身就可以修练，虽然修练的方法十分的粗浅，但是他们的体内确实是有灵气在运转，所以他们用术法，其实跟修士用术法差不多，都是在使用一种技能，这一点与虚界这里的动物完全的不同。        虚界这里的动物，他们强化的就是身体，所以赵海最一开始在这里见到过的动物，他们身上的阵符，多是一些加持类的阵符，因为这些阵符放在他们的身上，才会更加直接，更加有用，等到等级高了，才会出现一些可以外放攻击的阵符，数量还并不是很多，而且这些阵符，全都是刻在这些动物的骨头上，与其它的阵符没有什么区别，最重要的是，这些阵符发动的时候，消耗的并不是灵气，而是那些动物的力气，就像小蛮一样，小蛮之前在试验那些土系阵符的时候，他消耗的就是力气，并不是灵气。        可以说这些术灵气在面对赵海和小蛮的时候，完全是处于两种状态，面对赵海的时候，术灵气是怎么都不会强化身体，而面对小蛮的时候，却是只会强化身体，这才是最为古怪的地方，赵海真的不知道说什么好了。        当然，这也让赵海对于虚界这里更加的好奇了，这里的灵气，这里的界面组成，这里的动物，这里的植物，全都透着一种古怪的感觉，赵海真的是很想知道，这里到底会是什么样的地方，有什么样的特点。        很快的，又到了进入到灵土界那里的时候，赵海和小蛮在一次的聚在了一起，下一刻白光一闪，他们就出现在了灵土界那里，一进入到灵土界，他们马上就四下看了看，没有发现有什么危险，这才松了口气，随后赵海感觉了一下四周的情况，接着他指了一个方向，对小蛮道：“走，去那里。”小蛮应了一声，直向赵海所指的方向跑了过去。        这一路上他们看到的普通动物已经十分的少了，这也证明他们的实力变得更强了，而他们出现的地方，应该也不是普通动物能来的地方了，聚集在这里的，应该都是一些实力不弱的动物，所以在这里才会看不到那些普通的动物。        赵海早就发现，在灵土界这里，普通动物，就是那些没有经过升级的，刚刚进入到灵土界的，或是进入到灵土界一两次的，升级次数很少的，实力并不是很强的动物，他们所在的区域，与进入过灵土界很多次，升级次数也多的动物，所在的区域并不是一片区域。        而进入到灵土界之后，他们会出现在什么地方，这其实是灵土界这里可以控制的，就好像赵海他们，他们两次进入灵土界这里，几乎都不会在同一个的地方，唯一的例外可能就是在第一层灵土界那里，他们出现在水里的时候，那是几次都是在一个地方，但是那是第一层灵土界准备对他们进行考验，到那里他们就是去接受考验的，所以他们才会出现在同一个地方，其它的时候，他们出现的地方，全都是不一样的地方。        现在赵海他们所在的灵土界，赵海称之为第二层灵土界，在这里，他们几次进入的地方，全都是不一样的地方，最一开始他们进入的地方，还可以看到很多的动物，甚至还有很多刚刚进入到灵土界这里，还没有升级的动物，但是现在他们所在的地方，已经看不到那些普通的动物了，而他们到什么地方，完全是那白光控制的，很显然，那白光把他们送到了更加高等级的地方。        像虚界这里的动物，可能不会注意到这一点，但是赵海却注意到了，而且他还往更深层想了一下，为什么那白光会把他们送到这里，那是因为那些白光对他们的实力有一个评估，发现他们的实力到了什么样的地步，就会把他们送到什么样的地方去，如果这一切都有人在控制的话，那就太可怕了，如果这一切都是天地法则来控制的话，那这里的天地法则就真的是十分的古怪了，就好像是在特意的进行养蛊一样。        赵海虽然知道这一切都十分的古怪，但是他却并没有表现出来，他十分的清楚，现在这一切就算是有什么古怪，他也不可能知道，他的实力还不够，还不可能知道太多的事情，他必须要让自己的实力变得更强才行。        不过这些东西赵海却全都记在了心里，他相信总有一天，他会把这一切的答案全都找出来的，到时候他就会知道，这到底是怎么回事儿了，所以不着急，他现在要做的就是慢慢的提升自己的实力，让自己变得更加的强悍，到时候不管发生了什么事儿，他就都可以面对了，这才是他最需要做的，至于说找答案的事情，他可以放到以后慢慢的来，反正他还有很多的时间，只要他不死，他早晚会知道这一切的答案都是什么的。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19648171.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十一章 难吃
        赵海如何能让这些鬣狗跑了，就见他一挥手，那些鬣狗脚下，马上就出现了一片的流沙坑，那些鬣狗的速度一下就慢了下来，赵海随后又是一挥手，那些鬣狗的前面，出现了一排的土墙，直接就把那些鬣狗给围在了里面。        小蛮这个时候已经冲到了一只鬣狗的身边，一巴掌就拍在了一只鬣狗的身上，那只鬣狗直接就被拍成了肉泥，不过那只鬣狗临死前的惨叫声，还是惊动了其它的鬣狗，其它的鬣狗，也全都发了疯一样的向前冲。        不过他们在好不容易冲到流沙坑的边缘时，就一头撞到了土墙上，除了领头的一只大鬣狗，一下就把土墙给撞塌跑掉之外，其它的鬣狗全都没能跑得了，全都被土墙给挡住了，而赵海却是注意到了那只领头的大鬣狗，那只鬣狗的头，一定经过强化，不然的话也不可能撞破土墙。        下面的那些鬣狗不用赵海管，小蛮就可以收拾他们了，就见小蛮脚下一滑，一下就出现在了另一只鬣狗的旁边，一巴掌就把那只鬣狗给拍死，然后又滑向了另一只鬣狗，而赵海却是一挥手，就见一根土刺从地面上直冒了出来，一下就刺入到了那只鬣狗的脖子里，那只大鬣狗惨叫了一声，在土刺上不停的挣扎，但是却没有办法从土刺上下来，白色的血液，不停的向下流着。        看着那只挂在土刺上的鬣狗，赵海的脸上不由得露出了一丝的笑容，那只领头的鬣狗，防御力并不差，要是以前他用术法的时候，土刺是绝对不可能把鬣狗给杀死的，但是现在，却是一个土刺术就就把鬣狗给杀死了，从这一点儿上就可以看得出来，他的术法威力真的是变大了很多，这就是法阵放出来的术法，与普通术法的区别。        小蛮这个时候，也快要把那些鬣狗全都给杀，他没有用嘴去咬那些鬣狗，而是全都用爪子，把那些鬣狗给拍死了，等到小蛮把最后一只鬣狗给拍死之后，赵海有些不解的看着小蛮道：“小蛮，怎么把他们全都拍死了，没有咬他们？”        小蛮一脸嫌弃的看着那些鬣狗道：“太丑了，我才不要咬他们呢。”一听小蛮这么说，赵海先是一愣，随后却是哈哈大笑了起来，这些鬣狗长的确实是太丑了，连小蛮都不想咬他们，不过赵海也没有在意，直接就用了一个皮毛分离术，直接就把那些鬣狗的皮毛给分离开了，随后又用了一个骨肉分离术，把那些鬣狗的骨头也给分离了下来。        随后赵海也没有去看那些鬣狗的皮毛一眼，那些鬣狗的皮毛真的是太难看，他都不想要，不过赵海也注意了一下，那些鬣狗的皮毛并没有能量波动，也就是说，那些鬣狗的皮毛，是没有经过强化的，所以也就没有什么价值。        随后赵海又看了一眼那些鬣狗的骨头，那些普通的鬣狗，他们的牙齿都经过了强化，但是除了牙齿之外，好像其它的地方都没有经过强化，他又注意了一下那头最大的鬣狗的骨头，发现那头鬣狗的骨头，除了牙齿之外，头骨也经过了强化，这也让赵海松了口气，他把那些鬣狗的牙和头鬣狗的头骨全都收集了起来，还有他们的胃和心脏，也全都收集了起来。        赵海又转头看了一眼小蛮，小蛮正在吃那些鬣狗的肉，不过他只吃了头鬣狗的肉，就在也不吃了，脸上的表情还十分的难看，一看到小蛮这个样子，赵海不由得微微一笑，随后对小蛮道：“怎么了？很难吃吗？”        小蛮点了点头，随后转头看了赵海一眼道：“少爷，这是我吃过的最难吃的东西，这些家伙不但长的丑，而且还十分的难吃。”赵海一听他这么说，也不由得哈哈大笑，鬣狗这东西就是如此，不但长的难看，皮毛也没有任何的用处，肉更是十分的难吃，要真的说起来，这东西还真的是没有什么可取之处。        剩下的那些鬣狗肉，赵海也没想拿走，而是直接就跟小蛮找了一个安全的地方，直接就坐了下来，这并不是赵海不想去与别的动物交手，他之所以不去找其它动物的麻烦，最主要的原因就是为了小蛮。        小蛮是靠吃其它动物的肉来升级的，如果他一次吃了太多的肉，那很有可能会需要很长的时间来升级，要是他升级用了太多的时间，他就没有办法去适应自己新增的力量了，这对于小蛮来说，可不见得是什么好事儿，现在小蛮就等于是在打基础，要是基础打不好，那对于小蛮以后的成长，可是十分不利的。        正是因为有这样的想法，所以赵海现在控制着小蛮的升级速度，不想让小蛮升级的太快，反正他也有得是时间，不必着急，现在他已经有了自己的本命法器，这样他以后的恢复速度会十分的快，所以他现在反到是不着急了，因为在虚界这里，不管到了那一层界面，他都是如此的恢复自己的实力，在这里跟在其它的地方，没有什么区别。        小蛮因为吃了鬣狗的肉，一直都不太开心，闷闷不乐的趴在那里，赵海静静的坐在那里，推衍着阵符，他现在终于可以把大部分的时间，全都用在推衍阵符上了，至于说其它的事情，到是没有什么好担心的。        时间一点一点的过去了，十二个时辰很快就过去了，白光一闪赵海和小蛮就回到了草原界那里，赵海回到了草原界之后，就转头看了一眼小蛮，小蛮这个时候已经开始升级了，赵海也没有在意，而是把鬣狗的牙齿和头骨给拿了出来，鬣狗的牙齿上，有坚固阵符，力量阵符，穿透阵符，碎骨阵符，破甲阵符，除了这些之外，还有一个赵海没有见过的阵符。        赵海用思维之力沟通了一下，发现那竟然是一个毒素阵符，也就是说，这鬣狗的牙是有毒的，这到是让赵海有些好奇，他想要看看这鬣狗的牙里到底是什么毒素，所以他又用思维之力，单独的与那个阵符沟通了一下，这才知道鬣狗的牙上带着的阵符竟然是一种感染阵符，被鬣狗给咬中之后，动物就会感染，身体会慢慢的发热，头会晕，最后直接就死掉了，这种病毒并不是十分的强悍，但是却也很管用。        随后赵海又看了一眼那头鬣狗的头骨，那头鬣狗的头骨上，也有很多的阵符，有坚固阵符，力量阵符，竟然还有一个重击阵符，这样的阵符出现在头骨上，到真的是十分的少见，除了这三种阵符之外，就没有别的阵符了，但是这三种阵符的数量，却不只一个，其中坚固阵符就足有三个之多，力量阵符有两个，重击阵符也有两个，这也就怪不得，那头鬣狗能一头就把土墙给撞碎了。        赵海放下了那鬣狗的头骨，也不由得长出了口气，这鬣狗的头骨，对于他来说到是没有什么用，才料也不见得就比怪鱼牙强，所以赵海也就不准备在加到自己的本命法器里了，至于说那种感染阵符，赵海可没有想过要加入自己的本命法器里，因为根本就用不上。        小蛮这一次的升级也十分的快，半个时辰左右他就醒了过来，一醒过来他就睁开了眼睛，很显然，这一次升级对于他来说，并不是十分的痛苦，赵海马上就对小蛮道：“怎么样小蛮？这一次升级如何？”        小蛮活动了一下身体，接着对赵海道：“少爷，这一次升级，让我的耐力增加了很多，我的咬合力也增加了，还有一个毒素，不过我没要，太恶心了。”很显然小蛮也不想要鬣狗那种感染阵符，这也在赵海的意料之中。        鬣狗有那种阵符，是为了捕猎更加的方便，他们的咬合力虽然惊人，但是在草原界这里，他们的体形却并不是最大的，他们想要攻击那些大型猎物，并不会那么容易得手，所以他们就有了这种感染阵符，为的就是让动物中毒，等到动物中毒死了之后，他们就可以上去吃肉了，这是他们的一种捕猎手段。        但是小蛮却用不着这种能力，他的嘴十分的巨大，要是真的被他给咬上一口的话，那几乎不死也是重伤，所以他根本就用不着这种感染阵符。而且也许是小蛮跟赵海在一起的时间长了，所以他也不喜欢自己的嘴里有一种病毒存在，所以没有升级这个。        赵海当然也不会反对了，他点了点头道：“好，不要就不要，那种东西也没有必要要，行了，你也休息一下吧，虽然这一次升级的时间并不是很长，但是肯定也很痛苦，这也是为什么我不会一次让你升级太多的原因，升级太多，光是那种痛苦，就会让你受不了，就更不要说别的了，去休息吧。”小蛮应了一声，这一次升级他只是升级了自己的咬合力，增加了自己的耐力，所以根本就不用适应。        赵海坐在自己的草屋里，给小蛮警戒，他并没有打算像在丛林界那里那样，四处的看看，在他看来，完全没有那个必要，反正他都是要升级的，等到他们升级了之后，他们就可以进入到另一个界面去了，对于草原界这里了解的太多，也没有什么用处。        现在赵海真正好奇的，是想要知道，以后他们要去什么样的地方，最后他们会走到什么地步，至于说像草原界，丛林界这样的界面，他真的没有什么好奇的，要说到好奇，他对灵土界那里的好奇成度，可能还要超过对草原界和丛林界这里的好奇成度。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19641058.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十八章 炼器
        现在赵海已经掌握了连接阵符，也知道了加持阵符的规律，也知道了土属性阵符的规律，那只要他在知道其它属性阵符的规律，他就可以完全的了解到虚界这里的阵符规律了，到时候他就等于是掌握了整个符文体系了。        但是光掌握符文体系还不行，最重要的是，要通过这些符文，知道这一层界面的法则是如何运行的，只要知道这一层界面的法则之力是如何运行的，赵海才能对这一层界面有一个真正的了解，他才能想办法回到血杀宗去，这是他的最终目标。        虽然已经知道了土系法阵的阵符主体，但是相要完全的掌握真正的土系法阵，还需要一段很长的时间，更不要说还要掌握加持阵符了，那需要的时间就更长了，因为赵海已经发现了，加持阵符好像比土系阵符，更加的复杂。        时间就在赵海不停的推衍之中，一点一点的过去了，不知不觉中，十二个时辰就已经到了，赵海和小蛮的身体马上就被白光给罩住了，随后赵海和小蛮，就回到了草原界那里，两人出现的地方，正是那河边。        赵海看了一眼四周的情况，发现没有动物敢到这里来，他也就放心了，随后用自己的精神力，注意了一下河里那些怪鱼牙的情况，那些怪鱼牙的情况比他想像的还要好，已经快要完成粗炼了。        赵海随后转头看了一眼小蛮，发现小蛮已经开始升级，赵海也没有去打扰小蛮，而是静静的坐在那里，一连推衍着阵符，一边给小蛮警戒，同时他还要计算，自己什么时候可以进行自己本命法器的炼制，自己要炼制本命法器，需要多长时间才能炼制完成。        小蛮这一次升级的时间，比赵海预想的还要长，足足用了一个时辰才算是升级完成，小蛮这一次升级完成之后，依然跟以前一样，直接就睡了过去，赵海也没有着急，静静的坐在那里等着，静静的等着小蛮醒过来。        又过去了四个时辰左右，小蛮终于醒了过来，赵海一看到小蛮醒了过来，他也站了起来，看着小蛮，小蛮站了起来，活动了一下身体，随后他看了四周一眼，突的开口道：“少爷，我好像是掌握住那东西的几种能力了。”        赵海知道小蛮说的是雕齿兽，他说他掌握了雕齿兽的能力，那也就是说，他学会了那几种术法，这对于赵海来说，绝对是好事，赵海看了四周一眼，随后开口道：“去试试那些能力吧。”小蛮应了一声，随后他快步的走到了旁边不远处的草地上，接着就见他的左前爪一挥，下一刻他的身上突然多出子一层石甲，把他整个全都给包住了，小蛮试着活动了一下，发现他的活动受到了一些影响，不过总的来说还算好，这一点儿他到是十分的满意。        随后他又挥了一下右前爪，随着他的这个动作，他前方十多米远的地方，突然出现了一个流沙坑，这个流沙坑的足有十米直径，这个范围已经不小了，要知道赵海现在用的流沙术，出一的流沙坑范围也不过直径七到八米左右，还不如小蛮用的这个大呢。        随后小蛮的左后腿一跺，就听到轰的一声巨响，整人大地都晃动了起来，波及的范围，是以小蛮为中心，半径二十米范围，这个范围并不是很大，但是做用却不小，近战的时候使有，绝对可以发挥出意想不到的效果。        接着小蛮的右后腿一跺，他的身形猛的向前滑了二十米左右，不过第一次用这种术法，他还有些不太习惯，差一点儿摔倒，不过效果还不错，刚刚那一滑速度可是十分快的，一下就滑出了二十多米，这要是想要突袭敌人，那一定会有更好的效果。        小蛮因为自己差一点儿摔倒，到是有些不好意思，赵海却是笑着道：“多练习一下，等到你习惯了就好了，到时候你用这一招对付敌人，一定会起到意想不到的效果的。”小蛮应了一声，直接就在旁边开始练习了起来。        赵海看着小蛮的样子，也是微微一笑，随后他回到了草屋里，接着对阵符进行推衍，小蛮慢慢在那里练习着如何更好的使用那些法阵，这种东西是没有什么捷径的，只能靠不停的练习，所以赵海对于小蛮现在的做法，还是十分赞同的。        又过去了两个时辰，小蛮这才回到了河岸边开始休息，赵海也看出来了，小蛮确实是累了，这也证明了他的猜想，不管是小蛮也好，还是别的动物也好，他们只要用了这种术法，一定会有一些消耗的，而看样子小蛮最多只能支持两个时辰左右的消耗。        看小蛮现在的样子，如果真的是在战斗的时候，他是不可能支持两个时辰，而且看小蛮的样子，使用这种术法，看样子他消耗的好像就是他的力量，也就是说，这种战斗是不可能持续太长时间的，但是也足够使用了，一场战斗是不可能持续太长时间的。        看着小蛮累的好像马上就要睡着的样子，赵海不由得微微一笑道：“小蛮，记住这种感觉，现在你会的这几种术法，在战斗的时候，是可以用的，但是记住了，这些术法只能做为辅助手段来使用，不能做为常规手段来使用。”        小蛮点了点头，他明白了赵海的意思，他现在真正强悍的还是自己的身体，这些术法只能帮着他战斗，但是他不能以术法战斗为主，这一点儿他是十分清楚的，就像之前的那只雕齿兽一样，在战斗的时候，用术法帮着进行战斗，会有意想不到的效果。        赵海看到小蛮实在是累了，也没有跟小蛮说太多，小蛮不一会儿就睡着了，赵海看着小蛮的样子，也是微微一笑，随后闭上了眼睛，他现在还真的不担心有其它的动物会来攻击他们，在附近这一片区域，还真的没有什么动物敢惹他们。        小蛮这一次真的是很累，一直到天黑的时候，他都没有醒过来，而天黑之后，赵海和小蛮也没有去灵土界那里，看样子今天他们又不会去灵土界那里了，明天白天应该也不会去，明天的晚上到是有可能。        不过明天白天的时候，赵海就可以炼制本命法器了，本来他的本命法器是不会这么容易炼制完成的，但是他已经对所有炼制本命法器的东西，进行了一次粗炼了，所以他在想炼制本命法器，就更加的容易了。        在今天晚上，没有发生什么事情，赵海也没有一直推衍阵符，而是直接就休息了，他现在的身体，还是必须要进行休息的，不然的话也坚持不了太长时间，这一夜到是没有发生什么事情，有小蛮在那里，四周的动物，是不没有那只敢靠近他们这里的。        第二天天一亮，赵海也醒了过来，小蛮也醒了过来，赵海看了四周一眼，发现那些食草动物已经在那里吃草了，而赵海从小草屋里走了出来，看了四周一眼，随后对小蛮道：“小蛮，今天你为我护法，我要把那些怪鱼牙取出来，准备炼制本命法器了。”        小蛮应了一声，他知道赵海对于本命法器有多么的重视，他也知道今天的事情有多么的重要，所以他马上就全神的戒备了起来，他十分的清楚，今天赵海是绝对不能被打扰的，任何敢打扰赵海的人，都得死。        赵海来到了河边，用精神力看了一下那些怪鱼牙，结果发现那些怪鱼牙还需要一个时辰左右才能粗炼完成，赵海也没有着急，他盘膝坐在了河边，静静的等着，同时也在调整着自己的状态，他必须要让自己的状态保持在最佳才行，这样才不会影响他炼制本命法器。        小蛮却是已经离开了这里，他在四周不停的打量着，不让任何一只动物靠近这里，就这样一个时辰的时间转眼就过去了，赵海从地上站了起来，用精神力看了一眼河里的怪鱼牙，随后他双手猛的打出了法诀，那些法诀一进入到河里，河里的那个漩涡在瞬间就开始倒转，随着漩涡的倒转，无数的怪鱼牙，直接就从河里了飞了出来。        不过那些怪鱼牙并没有乱飞，而是全都飞到了赵海的身边，赵海控制着那些怪鱼牙，慢慢的聚到了自己的面前，随后他一拍自己的空间袋，之前准备的那些怪鱼牙，恐龙的胃，还有心脏，全都从空间袋里飞了出来，然后落到了怪鱼牙那里，最后所有的东西，全都变成了一个大球，飘在赵海的面前。        赵海又手一引，两条水柱从水里冲天而起，一下就把那个大球给包围了起来，在半空中变成了一个水球，赵海双手一转，那个水球就开始旋转了起来，看着那个旋转的水球，赵海手一动，一个巨大的火球也出现在了他的手里，随后他手一挥，那个水球直接就落到了水球的旁边。        赵海又手掐动法诀，大喝道：“水火相济，阴阳轮转，去浊存清，天地交融，合！”随着他的声音，他的双手猛的合在了一起，与此同时，天空中的火球和水球竟然也一下就合在了一起随后在天空中组成了一个水火阴阳鱼，不停的旋转着。        赵海神情紧张的看着这个阴阳鱼，这是他想出来的一种新的炼器方式，以水火为阴阳，借用天地之力，让所有材料，都必须在水火的轮转之中，跟着旋转九九八十一遍，最后才算是完成，这种炼器方法如果成功，那这件法器的威力一定不小，但是过程需要特别的小心才行，如果出现了差错，那这法器就等于是毁了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19624854.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十七章 规律
        赵海原本以为这只雕齿兽就只带有三种法阵呢，因为这只雕齿兽就用了三种术法，一种是右前肢的那种，可以让地在震动的术法，第二种就是左前肢的那种流沙术，第三种不知道是后肢中的那一只，可以使用的那种能在地面上滑行的术法，最后一种术法是什么，却没有见他用出来，所以赵海最一开始只以为雕齿兽只会三种术法，却没有想到，他竟然有四种不同的法阵，这对于赵海来说，确实算是意外之喜了。        赵海把雕齿兽的四只腿骨全都取了下来，直接就给收了起来，随后又转头看了一眼小蛮，发现小蛮差不多快要把雕齿兽的肉全都吃光了，这只雕齿兽还真的没有太多的肉，也不知道小蛮有没有吃饱。        一想到这里，赵海就直接对小蛮道：“小蛮，怎么样？有没有吃饱？要是没有吃饱的话，我们就去在给你找点儿吃的？”赵海还真的是这么想的，不管怎么说，必须要让小蛮吃饱才行，小蛮可是很能吃的。        却不想小蛮摇了摇头，对赵海道：“不用了少爷，这些已经足够我吃了，这个家伙的肉还真的是很好吃，比我吃过的其它的肉都要美味。”说完还一副留恋的样子，这到是让赵海有些意外，他还真的没有想到，小蛮竟然也知道什么东西好东西，什么东西不好吃了。        不过他也没有说什么，只是点了点头道：“好，好吃就好，走吧，我们去打一个地方休息，这一次回去之后，也不知道会不会在等上两天才会在来灵土界这里，要是在等两天在来灵土界这里，那我的本命法器就可以炼制了。”        小蛮点了点头，他并不知道赵海所说的本命法器是什么，但是赵海如此的重视这件本命法器，他也认为这件本命法器十分的重要，所以他也十分的重视，随后赵海跳到了小蛮的背上，小蛮背着赵海向远处走去，不一会儿就到了一座小山上。        在小山上坐下之后，赵海看了四周一眼，接着对小蛮道：“好了小蛮，就在这里休息一下吧。”小蛮应了一声，随后他直接就趴在了地上休息，而赵海也没有下来，就坐在小蛮的背上，把雕齿蛮的腿骨全都给拿了出来，仔细的看着。        赵海并没有马上就与雕齿兽的腿骨进行思维上的沟通，他已经发现了，虽然说思维之力可以让他更快的了解这腿骨上的法阵，但是也只是让他了解这腿骨上的法阵而已，并不会进行太多的分析，就比如说，对比这腿骨上的法阵里的阵符，与其它的阵符有什么不同之处，有什么相同之处，这些全都是阵符推衍的一部分，而这些思维之力是做不了的，所以赵海并没有马上就与腿骨进行沟通，他准备先看看那些法阵，看看里面的阵符，然后用自己的能力进行一下判断，最后在进行沟通。        两个前脚上的法阵其实十分的好判断，这并不是说赵海对于阵符的了解变得更深了，而是因为两个前肢上的法阵，雕齿兽都用过了，赵海仔细的观察了那两个法阵里的阵符，发现那两个阵符虽然不同，但是其实主体却还是有些相同的，不同的只是外围的一些地方，这一发现让赵海的精神一震，因为这对于他研究阵符帮助可是太大了。        随后赵海又拿起了一条后腿，看着上面的法阵，这法阵上最主要的一个阵符，就是一个土系的阵符，而这个土系的阵符，主体与两个前肢的土系阵符是完全一样的，只是外围的一些分支区域，与那两个阵符不同，赵海跟据自己多年的法阵经验，仔细的看了看这土系阵符，在看过之后，赵海有了一个大概的判断，毕竟赵海这么多年的法阵也并不是白研究的，人发现他手里的这根腿骨上的阵符，可能是一个防御阵符，也就是说，这根腿骨是用来防御的，想想也正常，像雕齿兽这样重视防御的动物，怎么可能没有一个防御阵符呢？但是这个防御阵符到底是什么样的，这个就不太好说了。        随后赵海又拿起了最后一根腿骨，仔细的看过之后，赵海终于可以肯定了，这根腿骨的上的法阵，应该就是可以让雕齿兽滑行的法阵，他的主体也是土系的阵符，不过却带有一些别的阵符，赵海现在已经可以判断出来了。        最后赵海用自己的思维之力，在与这四根腿骨沟通了一下，结果与赵海所想的是一样的了，雕齿兽的右前肢上的法阵，是地动法阵，就是那种可以让大地晃动的法阵，这种法阵要是用好了，威力也是十分巨大的，那雕齿兽就用这种法阵，算计了一下小蛮，让小蛮差一点儿就着了他的道。        左前肢的法阵就是流沙术法阵，这个没有什么好说的，赵海太熟悉了，而他的左后腿的法阵，正是那种可以在地面上滑行的法阵，名字就叫地行术，一般的地行术都是在地下行动的，但是这种地行术，却是可以让人在地面上滑动，而且速度十分的快，最后右后腿的法阵，却是一种让赵海有些意外的法阵，这种法阵赵海以前还经常用，竟然是石甲术。        石甲术可以说是土系术法的一个变种，这种术法的防御力其实是很强的，使用一个石甲术，就可以在人的身上形成一个近十公分层的石甲，这石甲是可以把整个身体全都给包住的，而且石甲术可以叠加使用，也就是说，可以一直往上加，防御力就会越来越强。        但是这石甲术的缺点也是十分明显的，一是很重，这石甲术与一般的术法不同，一般的术法，像土盾，他会在你的身体四周，形成一个土元素的盾牌，防御力也不错，而且人不会感觉到重量，但是石甲术不一样，石甲术就好像是一种加持的法术一样，他是直接就加持在你的身上的，用了石甲术，你就等于是在自己的身上，加了一层十公分厚的石制盔甲一样，那重量是可想而知的，你加的石甲越厚，你所要承受的重量就是大，只要你有足够的力气，你就可以在自己的身上一直加石甲，你能加多少加多少。        而且石甲术还有一个缺点，那就是会对行动造成影响，石甲术因为太过于厚重，所以用在身上之后，会让人行动变得更慢，这也是一个十分大的缺点，一般是没有人会喜欢这样的缺点的。        现在赵海差不多明白，为什么那雕齿兽不用石甲术了，因为如果他用了石甲术的话，一定会对他的行动速度产生影响的，那对于雕齿兽的攻击力，也会有巨大的影响，所以雕齿兽并没有用石甲术。        退回了自己的思维之力，赵海长出了口气，随后他的两眼却是冒出了精光，这些法阵上的主阵符，与他之前推测的一模一样，也就是说，这些法阵上的主阵符的规律，他都已经抓住了，而这对于他来说可是十分重要的。        随后赵海又把自己得到的那些阵符，全都仔细的回想了一遍，最后发现，其它的那些加持类的阵符，也是有一定的规律的，那些加持类的阵符中，也全都有一个主体的存在，不过这个主体却是有些古怪，他虽然是一个主体，但是却并不是一个固定的形状，而是在某一个特定的区域，有着同样的能量回路，正是因为如此，所以赵海这么长时间以来，一直都没有抓住这个规律，要不是今天他看到了土系阵符的主体没有太多的变化，他怕是还没有办法抓住这个规律。        但是这个规律，对于赵海来说，却是十分的重要，只要找到了这些规律，以后其它阵符，他也就可以慢慢的抓住规律了，这对于他研究这个界面的法则之力，是很有好处的了，所以赵海现在真的是十分的开心。        一个界面，他的阵符可能有很多，但是一般的阵符，都可以分为几大类，像连接阵符，这些阵符就是最为普通的阵符，是所有法阵全都会用到的，他们就是连接主阵符的一些阵符，而这些阵符一共就只有那么几种，没有任何特别的地方，现在这些阵符，已经被赵海所掌握了，而且他还可以熟练的运用。        第二类就是加持类阵符，这些阵符其实并不是阵符之中的主力，这些阵符就是加持在人的身上，而这样的阵符，在整个阵符体系之中，只占有很少的一部分，数量十分的有限，之所以会出现这种情况，就是因为加持阵符，一般都必须要加持在什么东西上才会起到做用，而一个修士，如果喜欢用法阵，或是用法术来对付敌人的话，那他一般都不会太喜欢与敌人近战，这种加持类的阵符，自然也就不被他们所喜，所以用的人自然也就少，研究的人也少，那数量自然也就少，当然，这种阵符一般都是用在法器上，很少会有修士用在自己的身上的。        第三类就是阵符中最重要的一阵阵符，这类阵符你可以称呼他为属性阵符，也可以称呼它为五行阵符，不管是什么样的称呼吧，总之这类阵符都是整个符文体系的主体，不管你是攻击敌人，防御敌人的攻击，或是用在法器上，还是要加持在自己的身上，这类阵符之中，都会有相应的阵符，之所以说叫属性阵符也行，叫五行阵符也行，就是因为这类阵符不管是什么属性，几乎全都由五行属性阵符深化而来的，所以才叫五行阵符，这些阵符就是整个符文体系之中，最重要的那一部分。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19623920.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第八十章 鬣狗
        赵海从地面上站了起来，就感觉到全身轻松，过入到虚界里这么多天了，他一直都没有什么安全感，因为他一直都感觉，虚界这里的东西，是可以威胁到他的生命，也确实是如此，上一次那头剑齿虎，就差一点儿要了他的命，现在终于好了，有了本命法器，他终于有了一丝安全感了。        赵海现在身体里的很多加持法阵都是可以使用的，而且这些法阵现在也正在使用，这些法阵全都加持到了赵海的身上，不客气的说，现在赵海的力量虽然比不上小蛮，但是对付一般的动物是没有问题了，而且他现在的防御，可能比小蛮还要强上一些，在加上他比小蛮更加的灵活，速度也更快。        而且赵海现在还可以瞬发术法，他现在发出去的术法，可不是之前那种普通的术法了，而是法阵术法，法阵术法可是要比普通的术法更强一些的，所以赵海现在的战斗力，已经变得十分的强悍了，要是他与小蛮对上的话，收拾小蛮也不需要费太多的力气了。        赵海现在终于有了一丝的安全感，他看了四周一眼，发现小蛮依然忠心耿耿的守在他的身边，赵海微微一笑，身形一动，直接就跳到了小蛮的背上，轻轻的拍了拍小蛮，接着开口道：“小蛮，这一次不管我们遇到了什么，我们都可以把他们给收拾掉，而且不管遇到什么动物，都在也没有办法从我们的手里逃走他。”        小蛮可以感觉到赵海愉快的心情，他也高兴了起来，笑着道：“好，少爷，这一次要是在遇到那个可恶的三趾马，我一定要把他吃了。”很显然，他对于那匹敢电自己的三趾马，还是一直怀恨在心。        赵海一听小蛮这么说，不由得哈哈大笑，随后他计算了一下时间，沉声道：“如果不出意外的话，那在有四个时辰左右，我们就要去灵土界那里了，小蛮，好好的休息一下吧，到了灵土界那里，我们就去给你找吃的。”小蛮应了一声，随后赵海就从小蛮的背上跳了下来，小蛮躺在地上休息，而赵海又在推衍虚界这里的阵符了。        赵海现在推衍虚界这里的阵符，不只是为了自己使用了，他现在可以用自己的法阵了，就不太着急使用这里的阵符了，之所以还要把精神用在破解破符上，最主要的是，还是想要多了解一下，这个空间的能量运行规律，或者也可以说是法则的运行规律，这一点可是十分重要的。        赵海虽然在推衍着阵符，但是他的灵气却是在不停的增加着，而且赵海还特意的注意了一下本命法器的情况，本命法器帮着他修练的同时，也应该是在用灵气不停的温养自己，让自己变得更加的强大，他不知道自己的本命法器是不是这样。        等到他看到了自己的本命法器的情况之后，他终于长出了口气，随后也就放心了，他的本命法器现在就像是个通道，灵气想要进入到他的法相之中，必须要通过本命法器才行，而在这个过程中，本命法器就会吸收一部分灵气来强化自己，温养自己，所以赵海的本命法器只会越来越强大。        赵海发现了这一点儿之后，他也就不在注意本命法器了，而是把更多的注意力，全都集中到阵符的推衍上，现在赵海推衍的阵符不在是那些加持阵符，而是土系阵符，加持阵符的主体，其实是一部分能量回路，这在整个加持阵符之中，只占了很少的一部分，大部分还是其它的能量回路，而土系阵符却不一样，他的主体是一样的，区别就在一些外围的分支能量回路部分，这就等于说是，赵海已经知道了土系法阵的主要部分，差别只在细支末节，只要他能抓住这些细支末节的规律，他整个土系阵符系统，就等于是被他给完全的破解了，所以赵海现在把主要的精力，全都用在了土系法阵上。        但是想要破解一个属性的阵符，并不是那么容易的事情，赵海也知道，这是一个水磨功夫，现在他也不着急了，可以慢慢的来，而小蛮就在他的身边休息，他们静静的等着时间的到来，这一次他们还真的想要去灵土界那里好好的看看。        四个多时辰的时间，很快就过去了，赵海一直在计算着时间，等到时间差不多的时候，他就已经做好了准备，小蛮也从地上爬了起来，赵海跳到了他的背上，两人静静的等着白光的出现，如果没有意外的话，那白光是一定会出现的。        事实上也没有什么意外，白光准时的出现了，赵海也差不多明白了，之前他们从灵土界那里回来，被剑齿虎给攻击了，而那一些剑齿虎的攻击，就好像赵海在丛林界那里，第一次从灵土界那里独自的回到丛林界时，被那头三角龙攻击一样，都是界面对他的一个考验，他通过了考虑，所以他在从灵土界那里回来，他们在草原界这里休息的时间就变长了，直接变成了两天的时间，而不是像原来那样，只有十二个时辰。        现在第一次考验他们已经过了，所以时间就可以定下来了，他们就是每隔三十六个时辰，在灵土界那里呆上十二个时辰，什么时候等到他们通过了灵土界那里的考验，可以去下一个界面了，那个时候才会有变化。        白光出现，赵海和小蛮在一次出现在了灵土界那里，灵土界那里还是黑天，不过赵海到了这里之后，感觉到是十分的不同，他发现灵气进入到他身体里的速度更快，而他的本命法器，竟然也比以前更加的活跃了一些。        赵海脸上带着一丝的笑容，随后他感觉了一下四周，正准备指一个方向，好让小蛮直接就冲过去，但是就在这个时候，赵海和小蛮却感觉到，有一股可以让他们感觉到危险的气息，正向他们冲过来。        赵海和小蛮一感觉到这股气息，他们都不由得一愣，一直以来，都是他们到了灵土界这里之后，去找别人的麻烦，没有想到，在灵土界这里，竟然会有人来找他们的麻烦，这到是让两人都是一愣，不过赵海随后就笑，他转头对小蛮道：“哈哈哈哈，小蛮，看样子这一次我们的运所不错，不用去主动的找别人的麻烦了，有人来找我们的麻烦了，我们就在这里等着发了，我到是想要看看，到底是什么东西，竟然敢不怕死的来找我们的麻烦。”        小蛮的眼中也带着一丝的怒气，他在恐龙界那里，本身就是王者，王者的威严，又岂是什么人都能冒犯的，现在竟然有人主动来攻击他，这让他如何能不生气，他也想要看看，到底是什么东西，竟然敢来攻击他们。        不一会儿，远处就出现了一些绿色的光点，这些光点都是起伏不定的，而且数量还不少，一看到这些光点，赵海不由得一愣，随后他的面前就出现了一个画面，无数长的像狗，但是却比狗难看很多的生物，正在慢慢的向他们这里接近，数量竟然超过了二十头。        一看到这东西，赵海马上就想到了一种生物，那就是鬣狗，这种生物长的与赵海见到过的非洲的班鬣狗十分的相似，都是那么的丑，但是赵海可是不敢小看这种东西，鬣狗在被称为非洲二哥，这个名字可不是白叫的，就连落单的狮子他们都敢欺负，就更不要说别的东西了，他们的战斗力可是十分强悍的，甚至咬合力可能比狮子还要强，可见这东西有多可怕。        而现在出现在赵海面前的这些东西，跟鬣狗长的十分的相似，但是体形却是要比鬣狗大得多，他的体长足有五米左右，身高也达到了三米多，背上长着棕毛，长相要真的用一个词来形容的话，那就是猥琐，非常的猥琐，在加上嘴角上一直都带着的白沫子，不时流下来的口水，样子真的是十分的不堪。        不过看到这些家伙的体形，在一看到他们的数量，赵海也明白，为什么这些鬣狗，会来打他们的麻烦了，这些家伙的数量很多，在加上他们的战斗力，也一定不弱，所以他们绝对有在一层界面横行的资本。        赵海马上就对小蛮道：“小蛮，小心一点儿，这一次来的可是一群鬣狗，这东西的战斗力可是十分强悍的，小心一点儿，特别是他们的嘴，咬合力十分的惊人，一定要格外的小心。”小蛮一听赵海说的如此郑重，他也马上就应了一声，他十分的清楚，赵海说厉害的东西，那东西就一定弱不了，所以这一次不管来的是什么，他们都必须要小心一点儿才行。        就在这时，那些绿色的光点已经开始慢慢的向他们靠近了，而且速度越来越快，就在这个时候，赵海对小蛮道：“小蛮，闭眼。”小蛮一愣，不过还是听话的闭上了眼睛，随后小蛮就感觉到眼前一亮，他闭着眼睛都感觉到眼前一亮，就不要说那些睁着眼睛的鬣狗了，小蛮就听到了一阵的惨叫声传来，随后就听到赵海的声音传来道：“好了，攻击。”        小蛮马上就睁开了眼睛，果然，就在他前面几十米的地方，出现了二十几只长的十分难看的东西，不过那些东西现在全都惨叫着在那里转着圈，看样子他们的眼睛好像已经看不到东西，小蛮当然是不会客气，怒吼了一声，直向那些鬣狗冲了过去，那些鬣狗也感觉到了大地的震动，他们都慌了，随后就听到一头个子最大的鬣狗一声嚎叫，随后就见狗群马上就四散而逃，向着不同的方向跑去，显然他们是不想在看不见的情况下，与小蛮做战。        。手机版更新最快网址：m.　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19638504.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十六章 雕齿兽
        虽然说小蛮十分的生气，但是赵海却没有生气，他只是微微有一些失望，所以他一点儿都没有着急，跟小蛮又向前跑了半个时辰左右，他就让小蛮停了下来，随后小心的看着四周，接着直接就放出了一个侦察术，一只小鸟就直向前飞了过去，赵海看着侦察术的投影，想要看看这一次他们遇到的对手会是什么东西。        当赵海看到出现在投影里的东西，他不由得了愣了一下，他还以为自己看到了一只甲龙呢，但是他很快就发现自己错了，那并不是一只甲龙，他比恐龙更小一些，同时他的尾巴却好像是比甲龙更长一些，而且他身上的防御，好像也更好一些。        一看到这只动物，赵海最先想到的就是犰狳，犰狳这种东西，长的十分的奇怪，他的身上长着一层盔甲，这一层盔甲并不是整块的，但是你看起来就好像是整块的一样，而且他们在遇到危险之后，把整自己的身体，整个的缩成一个球，这样就可以增防御力了。        不过犰狳没有那么长的尾巴，而且尾巴上也不带尖刺，而且也要比赵海看到的这只小很多，这只动物的体长达到了两丈左右，高也有一丈左右，背上有一个巨大的壳，但是这只是看起来像壳，其实是由无数的骨板组成的一个防御盔甲，现在正在那里悠闲的吃着灵土。        赵海一挥手，早就等不急的小蛮，马上就冲了过去，赵海站在小蛮的背上，看着前方，他相信这种动物也并不是那么容易对手的，因为之前这种动物就已经让他有一种危险的感觉了，那就证明，这种动物是有威胁他们的能力的。        很快的赵海和小蛮就看到了这种动物，这种大犰狳一看到赵海和小蛮冲了过来，他并没有把自己的身体给缩起来了，随后就见他的右前脚猛往下一跺，赵海和小蛮就感觉到脚下的地面一震，整个地面都晃了晃。        一感觉到这些，赵海不由得一愣，随后他的脸色不由得一变，接着开口道：“他会土系术法，一定要小心啊。”小蛮也点了点头，两眼有些凝重的看着那只如犰狳一样的动物，并没有贸然的攻击。        不过小蛮也并没有退走，这只动物还吓不退他，小蛮开始围着那只动物在不停的转着圈，而赵海却是在努力的回想，这只动物叫什么名字，他感觉自己好像见到过这只动物，当然，他并不叫犰狳，虽然他看起来好像犰狳。        小蛮围着这只动物转了一圈，等到这只动物的头抬了起来，冲着赵海和小蛮吼叫的时候，赵海突然就想了起来，这只动物名字叫雕齿兽，他其实就是一种大犰狳，赵海之前有一段时间很喜欢犰狳，所以就查了一下这方面的资料，这才知道有一种已经灭绝的大犰狳，名字叫雕齿兽，就是这个东西。        这只雕齿兽显然是对赵海和小蛮的围观十分的不满，他冲着赵海和小蛮叫了一声，随后慢慢的向着赵海和小蛮走了过来，他走的速度十分的慢，但是两眼之中却带着一丝的怒意，很显然，他是十分的生气，因为赵海和小蛮不但闯入到了他的地盘，而且还无视他的警告，所以准备给赵海和小蛮一点儿教训。        赵海和小蛮看着那只雕齿兽，都带着一丝古怪的笑容，这只雕齿兽的胆子可是够大，他们两个没有去对付他，他到是敢主动的来招惹两人，小蛮本身就已经被那只三趾马给气得够呛了，却没有想到，这只雕齿兽竟然还敢来招惹他，他如何能不生气，所以小蛮马上就狂吼了一声，直向那雕齿兽扑了过去。        那只雕齿兽一看到赵海和小蛮冲了过来，也没有在意，而是伸出了他的左前肢，用力的在地上面跺了一下，小蛮才前冲了两步，就感觉到脚下一软，他低头一看，却发现自己的脚下现在已经变成了一个流沙坑了，而这个流沙坑的面积，竟然比赵海弄出来的流沙坑的面积还要大，这让小蛮不由得一呆，就在这么一会儿的功夫，小蛮的两脚，已经陷入到流沙坑里了有一尺深了。        赵海当然也注意到了这一点儿，他不由得两眼一亮，他觉得这种雕齿兽，好像还真的不太好对付，所以他马上就是一个术法，直接就打到了地面上，地面上的流沙坑，马上就变成硬地，虽然说小蛮的脚还在埋在地下，不过也只埋了一尺左右深，以小蛮的力量，只要一抬脚，就可以直接把自己的脚给抬起来。        果然也是如此，小蛮一抬脚，就把自己的脚从地下给抽了上来，随后他直向那雕齿兽冲了过去，那雕齿兽的右前肢在一次一跺，地面在一次的震动了起来，这一次的震动却是要比上一次还要大，小蛮的身形都有些站不稳了，而就在这个时候，就见那只雕齿兽，突的身形猛的向前一滑，一改之前行动缓慢的样子，而是直接就滑到了小蛮的身下，随后身体猛的一转，那长满了尖刺的尾巴，直向小蛮的小腿上扫了过去。        赵海一直注意着那雕齿兽的变化，一看到他如此的行动，赵海也不由得一惊，随后他手里以收就打出了一个法诀，就在小蛮的身边，突的出现了一堵土墙，一下就挡在了小蛮的腿前，这土墙刚刚出现，就听到轰的一声，那土墙一下就被那雕齿兽给扫塌了，不过小蛮这个时候也反应了过来，他的身体往旁边一步，一下就与那雕齿兽拉开了距离。        但是那雕齿兽的身形却是在一次一滑，又到了小蛮的身下，又是一尾巴向小蛮扫了过来，因为他在小蛮的身下，所以小蛮想要攻击到他，反到是不容易，因为他的身高，相对于小蛮来说太矮了，他又在小蛮的身下，所以小蛮想要攻击他，还真的是很难。        最重要的早，他的那种在地面上滑行的能力，这种能力真的是太让人意外了，他在地面上滑行的速度十分的快，竟然转眼之间就到了小蛮的身前了，这样的速度，还真的是让人十分的头痛，不过赵海可以肯定，这只雕齿兽的速度不可能一直保持这么快，他一定有灵气用尽的时候，但是不知道了的速度什么时候能用尽。        赵海十分的清楚，想要对付这只雕齿兽，靠土系术法怕是做不到，只能靠别的功法来对付他了，一想到这里，赵海又手一动，接着沉声道：“河！”随着他的声音，一条河突的出现在了小蛮的脚下，河水一冲，一下就把那只雕齿给冲了出去，他这一击自然也就没有打中小蛮，但是这一下却是把小蛮给气得够呛，他怎么都没有想到，这么一个长的巨丑的东西，竟然两次差一点儿把他的腿给打折，这让他如何能忍。        赵海看着小蛮的样子，微微一笑，随后身形一动，直接就从小蛮的背上跳了下来，而小蛮的身形往前一趴，两只前爪也着了地，接着冲着那只雕齿兽叫了一声，正在这个时候，那雕齿兽身形在一次一滑，又向小蛮冲了过来。        小蛮狂吼了一声，一只前爪一举，直向雕齿兽拍了过去，那雕齿兽身形一滑，在一次让过了小蛮的这一击，而就在这个时候，赵海沉声道：“封！”随着他的声音，白色的冰霜，从那只雕齿兽的身下出现，那只雕齿兽的身体，也全都被白色的冰霜给覆盖住了。        那只雕齿兽的身体一僵，而小蛮与赵海配合很长时间了，他发现这是一个机会，所以他的身形一动，直向那只雕齿兽冲了过去，几步就冲到了那只雕齿兽的身前，随后一口就像那雕齿兽咬了下去。        那雕齿兽的头一缩，整个身体一下就卷成了一个球，小蛮一口就把咬在了他的身上，但是却没能咬动他，但是小蛮却是一抬头，直接就把他从地面上给叼了起来，随后两只前爪一伸，一下就抓住了那只雕齿兽，随后用力的往地面上一砸。        就听到轰的一声，那只雕齿兽被重重的砸在了地上，那只雕齿兽显然是被砸蒙了，他的身形一下就展开了，在也不能保持一个球的样子了，随后小蛮上去就是一口，这一口正好咬在了雕齿兽的脖子上，雕齿兽那相对他身体来说，十分细小的脖子，一下就被小蛮给咬断了，小蛮这才仰天长啸，那啸声之中，满是得意的味道。        赵海走到了那雕齿身的身边，仔细的看了一眼，发现那雕齿兽的四肢，全都带有能量波动，反到是赵海以为会有能量波动的护甲上，却没有能量波动，这让赵海十分的意外，他他手一动，一个皮毛分离术，直接就把雕齿兽身上的护甲，全都给分离了下来，这个护甲看起来到是十分的不错，不过可惜的是，没有什么能量波动，到是有点儿可惜，像这样的东西，想要炼制成法器，虽然是可以的，但是却不会太好。        随后赵海又用了一个骨肉分离术，把雕齿兽的肉全都给分离了下来，接着他把雕齿兽的胃和心脑给收了起来，这才把目光对准了雕齿兽的四肢还有尾巴，他的尾巴上也没有能量波动，赵海看了一下，他的尾巴上虽然有法阵，但是却并不完整，这让他十分的意外，最后这才把目光对准了雕齿兽的四肢。        雕齿兽的四肢是带有法阵的，而且还是十分完整的法阵，最重要的是，四肢上竟然是四个不同的法阵，赵海一看到这种情况，不由得大喜，他怎么也没有想到，这么一只看起来十分普通的雕齿兽，竟然会带有四种不同的法阵，这对于他来说，绝对是意外之喜。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19619669.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十四章 想法
        让自己变得更强，这可能是所有生物的一种本能的追求，就拿地球上的人来说吧，地球上的人就是一直在追求如何让自己变得更强，古代的人，有一段时间，一直都是在追求，让自己的身体变得更强，但是他们慢慢的发现，这条路好像是走不通，所以他们开始把注意力放到了工具上，从最一开始的石刀石斧，到后来的青铜武器，在到后来的铁制武器，精钢武器，最后到火器，人们一直都在追求让自己变得更强。        地球上没有灵气，所以地球上的生物，想要让自己变得更强，就更加的困难，他们只能通过进化，慢慢的适应环境，在适应环境的同时，让自己变得更强，这是动物的一种本能，也是人的一种本能。        而到了修真界这里就更是如此了，不管是人还是动物，他们全都在追求让自己变得更强，一但发现了让自己变得更强的方法，那么他们马上就会去做，而一但他们做了，在让他们向以前一样，那就不可能了。        就好像一个人，吃惯了山珍海味，你在让他去吃粗茶淡饭，那可就十分的困难了，现在草原界这里的动物就是如此，他们知道，吃了灵土界那里动物，会让自己变得更强，在看到草原界这里的动物，也就没有什么兴趣。        赵海和小蛮对于那些普通动物之间的撕杀没有任何的兴趣，而且他们也跟其它的动物关不多的想法，草原界这里被他们当成了休息的地方，到了这里之后，他们就不在想去撕杀了，所以只要不是有人主动的攻击他们，他们一般是不会去攻击别的，就好像一个人呆在自己的家里，也不喜欢天天吵架一样，家是休息的地方，天在吵架那就不是家了。        虽然现在天色还没有变亮，但是天地之间的空气，却因为这一场大雨，而变得更加的清新了，赵海深吸了口气，整个人都得清爽了起来，随后他看了一眼小蛮，接着哈哈大笑道：“小蛮，等到我的本命法器炼制完成，我们就真的可以横行天下了，到时候我让你快一点儿升级，你的升级主要就是身体，你的身体变得越来越强，早晚有一天，你也会成为这个世界上无敌的存在。”        小蛮也十分的开心，他仰天长啸了一声，随后开口道：“少爷，我一定会成为无敌的存在的，一定会保护好少爷的。”这时小蛮的真心话，他现在是赵海的奴隶，自然是以保护赵海为最重要的事情了。        赵海一听小蛮这么说，不由得哈哈大笑了起来，他赵海什么时候需要人保护过，一直都是他在保护着别人，可以说整个血杀宗，都处在他的保护之下，现在小蛮却说要保护他，他如何能不发笑。        虽然说赵海现在的实力变弱了不知道多少倍，但是以他现在的手段，要是他真的与小蛮放对的话，小蛮也不可能是他的对手，因为赵海的手段实在是太多了，赵海这一段时间之所以一直没有出手，就是因为他想要让小蛮多出手，让小蛮适应他升级之手的战斗力，这样小蛮才能把自己的全部实力全都发挥出来，所以赵海没有出手，要是他真的全力出手的话，那些动物就算是升级了，也不可能是他的对手。        不过赵海也十分的清楚，以他现在的实力，还是有东西可以威胁到他的，也正是因为如此，所以赵海才会如此的小心，他不知道自己在这里死了之后会如何，最好的情况当然是，他在这里死了，然后就可以离开这里了，但是这只是最为理想的状态，如果他在这里死了，就真的死了，那可就完了，所以赵海是不会冒这个险的，这个界面实在是太古怪了，古怪的地方太多，他看不懂的地方也太多，所以赵海才会如此的小心。        赵海和小蛮站在河边，并没有四处的走动，虽然说这一觉让两人的身体都恢复了过来，但是现在他们的事情还是不少，赵海还需要推衍阵符，而小蛮却是又趴在了那里，对于他来说，每天睡上几觉，甚至一天的时间都在睡觉，都没有什么好奇怪的，他们就是如此，没有战斗的时候，他们大部分的时间，其实都是在睡觉的。        赵海正在推衍阵符的时候，天空突然就亮了，就好像是人有打开了灯的开关一样，对于这种情况，赵海也是一点儿都不在意了，他看了四周一眼，发现草原上现在有很多的动物，那些食草动物全都在那里安静的吃着东西，在草丛里，若隐若现的还能看到一些食肉动物，他们都睁着泛绿光的眼睛，盯着那些食草动物。        赵海突然发现，这里其实与其它的界面也没有什么不同，只不过好像是有人故意的，把这里动物升级的场所，与这里地方给人为的分开了，而且他好像是故意的一样，把不同时期的一些动物，全都人为的放到了一起，虽然分成了不同的小界面，但是其实却是在一个大界面里，这本身就十分的古怪。        而且赵海如果没有猜错的话，这里的动物，应该都是在地球上出现过的动物，像恐龙，像剑齿虎，像三趾马，像那种怪鹿，这些动物好像全都在地球上出现过，这其实是十分不正常的，在这种灵气十分充足的地方，怎么会有与地球上一样的动物呢？而且还人为的，为这些动物设计了一个升级的方式，而且赵海一直都觉得，他们这样的设计，好像并不是十分的合理，你能想像剑齿虎会比霸王龙厉害吗？但是这里却就是这样的设定，这真的是十分的古怪，赵海真的是很想知道，如果从这里出去，那么接下来他会去什么样的地方，下一个地方到底是什么样的。        甚至赵海有一种想法，他真的是很想知道，到底是什么人，或是什么东西，在操纵着这一切，为什么这里会出现与地球相关的东西，难道说这里与地球有什么联系吗？赵海之所以会如此了的肯定，这里出现的东西，一定与地球相关，就是因为他十分的清楚，在其它的界面，他都没有看到过这些东西，像恐龙，像剑齿虎，这些东西他都没有在其它的界面看到过，而这些东西，在地球上，却是人们耳熟能详的东西。        正是因为如此，所以赵海才会有这种想法，这些界面，可能都与地球有联系，只不过不知道是什么样的联系，这让赵海十分的紧张，他真的很想知道，这里到底与地球有什么样的联系，他真的很想知道。        虽然说已经离开地球这么多年了，经过了无数的位面，经过了无数次的升级，他也早就不想着回地球的事情了，甚至赵海一度以为，自己都已经把地球给忘记了，但是在这个时候，他突然发现，他并没有忘记地球，地球上的那些记忆，其实一直都藏在他大脑的一个角落里，他只是故意的把他给封闭了起来，却不是真正的忘记了。        现在一看到这些东西，一想到这些东西，地球上的记忆，在瞬间就清晰了起来，他记起了那种像猪一样的怪物，名字其实叫巨猪，是地球上的一种古生物，那种怪鹿，也是地球上的一种古生物，名字就叫奇角鹿，而那种长着三根指头的马，真的叫三趾马，至于说昨天他与小蛮合力杀死的那种怪物，名字叫笨腿兽，这些动物，全都是地球上的一些古生物，是比人类还要古老的生物。        恐龙就更不用说了，那更是地球上的一些古生物，是地球上早就灭绝的东西，这一切的一切，都表明了，这些东西都跟地球有关，如果他下一次升级之后，所到的界面，还与地球有关的话，那就说明，这个虚界一定与地球有关，到底是什么关系，却没有人能知道。        一想到这里，赵海不由得深吸了口气，压下了自己心头的波动，他知道现在他想这些都没有什么用，最重要的事情，其实就是让自己的实力变得更强，他只有走的更远，才能弄清楚这虚界这里到底是怎么回事儿，为什么会变成这个样子。        赵海又缓缓的闭上了眼睛，把心思在一次集中到了阵符上，他想要快一点儿把这里的阵符，全都给推衍出来，只有这样他才能真正的变得更强，所以赵海现在把所有的心思全都放到了这上面。        一旁睡着的小蛮，根本就不知道赵海现在的想法，所以他睡的十分的香甜，对于他来说，生活其实是十分简单，提升自己的实力，保护赵海，就是他生活的全部，所以小蛮把所有的注意力，全都放到了这两件事情上，对于其它的事情，他根本就不关心。        可能是因为连着下了几天雨的关系，那些食肉动物这几天都没有出来捕猎，所以他们都显得很饿，现在雨终于停了下来，那些食肉动物全都出动了，赵海虽然呆在小草屋里，但是还会时不时的听到动物的惨叫声，或是听到兽吼声，不过对于这些声音，赵海却并不在意，他与小蛮所在的地方，算是一个小山包，他们就在这小山包的顶上，而这个小山包，就是附近这一片区域的禁地，那些动物没有敢靠近这里的，赵海和小蛮也喜欢这里清静，所以他们一直都呆在那小山上，赵海其实最主要的，还是为了守护河里的那些怪鱼牙，只要那些怪鱼牙完成了粗炼，赵海马上就会炼制自己的本命法器，然后他们就可以离开这里了。        。手机版更新最快网址：m.　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19611843.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十五章 独角兽
        赵海从草屋里走了出来，计算了一下时间，又快要过去十二个时辰了，也就是说，又快要到天黑的时候了，不知道这一次天黑的时候，他和小蛮会不会到灵土界那里，正是因为有这样的想法，所以赵海这才从草屋里走了出来，而小蛮也回到了草屋这里，之前他在睡醒了之后，就跑到四周去玩儿去了，准确的说，是去吓唬其它的动物去了，对于小蛮这样的做法，赵海是没有管的，小蛮有的时候就是这样，他是不会去吃那些动物的，但是吓唬一下那些动物，却还是可以的，而且小蛮还把这当成了一件十分有意思的事情去做。        赵海看了小蛮一眼，笑着道：“怎么样小蛮，玩儿的开心吗？”赵海当然知道小蛮去干什么去了，小蛮喜欢玩儿，就让他玩儿去好了，赵海是不在意的，难道小蛮这么开心，所以他才会如此问。        小蛮笑着道：“少爷，很好玩儿的，而且我看了一下，我们的四周，都没有太强的动物，好像只有几只升级一次的动物，他们应该也注意到了我们的气息，所以全都跑掉了。”看样子小蛮还真的不光是在玩儿，也干了一些正事儿。        赵海一听小蛮这么说，不由得笑着点了点头道：“好，没有什么能威胁到我们的动物就可以了，如果有能威胁到我们的动物，我们就必须要马上把他给除掉，草原界这里是我们休息的地方，绝对不能让那些动物威胁到我们。”        小蛮应了一声，赵海计算了一下时间，沉声道：“时间差不多了，也不知道今天我们会不会去灵土界那里，要是还不去的话，那我们就又可以多休息一天了。”赵海到是不那么着急，现在不能去灵土界那里，那就不去好了，也没有什么了不起的。        小蛮沉声道：“最好是能去，在这里其实挺无聊的，到了灵土界那里，我们还能战斗，在这里，我们就算是想要战斗，想找一个合适的对手都十分的难。”小蛮其实是渴望战斗的，因为只要战斗，他就会变得更强，他希望自己可以变得更强，所以他更加的渴望战斗。        赵海一听他这么说，不由得微微一笑，随后开口道：“不用着急，之前我们的战斗太过于频繁了，正好休息一段时间，我知道你想要快一点儿变强，但是也不有太过于着急，慢慢来就好了。”小蛮应了一声，不在说话了，因为时间马上就要到十二个时辰了。        白光突的出现，下一刻赵海和小蛮就已经出现在灵土界那里，两人到了灵土界那里之后，马上就四下看了看，发现灵土界这里果然还是黑天，赵海和小蛮反到是都松了口气，说实话，在草原界那里呆了这么长时间，到灵土界这里，两人还真的感到有些轻松，因为不用在想着，什么时候会在去灵土界了。        感觉了一下四周的情况，赵海直接就跳到了小蛮的身上，随后指着一个方向道：“走，我们去那里看看。”小蛮应了一声，随后直向那个放向跑去，他跑的十分的快，两只前爪收了起来，身体往往的向前倾，全速的向前跑着。        赵海站在小蛮的背上，感觉着四耳边的风声，脸上不由得露出了一丝笑容，他发现小蛮的速度，好像比原来更快了一些，这让赵海更加的开心了，因为他这代表着小蛮的实力变得更强了。        小蛮一直向前跑了半个时辰左右，赵海这才让他停了下来，因为赵海感觉，那股危险的气息，已经离他们越来越近了，赵海让小蛮停下来之后，马上就放出了侦察术，一只小鸟直向前飞去，只飞了不到一刻钟的时候，赵海就看到了一只动物，在看到这只动物的时候，赵海不由得愣了一下，因为他真的是没有想到，出现在投影里的竟然会是这种动物，这是一只三趾马，这让赵海都感到十分的意外。        赵海现在差不多可以肯定了，三趾马应该是这一层界面里，食物链最底端的动物，有很多的动物都是以三趾马为食的，所以赵海也一直认为，三趾马里可能不能会出强者了，但是现在出现在他投影里的，确实是一只三趾马，就连体形都没有任何的变化，他现在正在那里悠闲的吃着灵土。        不过赵海很快就发现了这只三趾马的不同之处，这只三趾马的头上，竟然长着一根尖角，这让这只三趾马，看起来就好像一匹独角兽一样，独角兽可是一种十分强悍的生物，难道说这匹三趾马，变成了独角兽不成？        正在赵海不解的时候，就见那匹三趾马抬头看了一眼天空中的小鸟，随后他的独角上电光一闪，下一刻赵海面前的投影就消失不见了，虽然说赵海面前的投影消失不见了，但是赵海却是看到了很多的东西，那匹三趾马刚刚绝对是放了一个术法，而且还是术法之中，十分少见的雷电系的术海。        传说中独角兽也是可以放出雷电的，那匹三趾马竟然也可以放出雷电，这真的是让人十分的意外，不过赵海还是十分的开心，这匹三趾马能放出雷电，那说明他的身上一定有与雷电有关的阵符，这对于他来说可是十分重要的。        一想到这里，赵海马上就对小蛮道：“走，小蛮，我们往前走，一会儿我们会遇到一匹三趾马，不过那匹三趾马可不好惹，他是可以放电的，我们一定要小心一点儿。”小蛮兴奋的应了一声，随后直向前跑去。        两人向前跑了不到一刻钟，就看到了那匹三趾马，那区三趾马一看到小蛮和赵海，却是没有跑，只是站在那里看着他们，小蛮却是没有管那么多，低吼了一声，随后低着头，直向那匹三趾马冲了过去，他可不会在战斗之前，还与那匹三趾马聊聊天，在他看来，完全没有那个必要。        赵海也是手里掐好了一个法诀，随时准备动手，就在小蛮快要冲到那匹三趾马的前面，就见那匹三趾马头顶上的尖角上，闪起了一阵的电光，随后一张巨大的电网，直向赵海和小蛮罩了过来。        赵海一看到这种情况，马上就大喝道：“土盾。”一面巨大的土盾，直接就出现在了赵海和小蛮的身前，小蛮这个时候也停了下来，两只前爪前伸，就见那电网刺在土盾上，转眼之间土盾就破掉了，那电光直向赵海和小蛮的身上罩了过来。        但是那电光在遇到小蛮的前爪时，好像变弱了一些，赵海这才想起来，小蛮的前爪应该是有破法的效果的，之类前小蛮在升级的时候，可是升级到了这种能力，所以到也没有什么好奇怪的。        不过很显然，那三趾马的闪电可不是这么容易就防住了，那闪电虽然变弱了一些，但是却并没有消失，下一刻那闪电就直接把赵海和小蛮给罩在了当中，赵海就感觉到身体一僵，同时他也发现，小蛮的身体也僵住了，但是这种僵住的感觉只是一瞬间，随后就直接消失不见了，看来三趾马的闪电，被赵海的土盾和小蛮的破法阵符给抵消了不少，所以他们两个才只是僵了一下，没有受什么伤。        但是赵海却还是十分的担心，他十分的清楚，与人对战的时候，分出生死往往就是一瞬间的事情，就像他与小蛮现在这样，他们两个僵立不动的时候，三趾马完全可以趁着这个机会，直接就对他们发起攻击，所以赵海十分的担心，三趾马会趁着这个机会，攻击小蛮和他，所以他在可以恢复行动之后，马上就给自己和小蛮，另持了一个土盾术，而且还一连加了三层，而这个时候，赵海才发现小蛮身体上那种僵硬的感觉才慢慢的消失，看来小蛮僵硬的时间比他还要强。        赵海知道是什么原因，别看他现在身体很弱，但是他的体内有术灵气，在闪电进入到他身体里之后，那些术灵气马上就迎了上来，把那些闪电给挡住了，所以他才能这么快就恢复，而小蛮却是完全凭着强横的身体硬抗，所以恢复的速度，比他慢了一些。        赵海发现小蛮好像没有被攻击，他马上就看了一眼那匹三趾马的方向一眼，这一看赵海不由得一愣，因为那匹三趾马已经消失得无影无踪了，赵海不由得往四周看了一眼，依然没有看到，这让赵海不由得有些不解。        这时小蛮已经完全的恢复了，他怒吼一声，随后对赵海道：“太气人了，那个可恶的家伙，电了我们一下之后，竟然直接就转身跑了，而且速度还十分的快，现在怕是早就跑远了，我们想追都追不上，可恨，太可恨了。”        赵海一听小蛮这么说，不由得愣了一下，随后却是哈哈大笑，接着他安慰小蛮道：“哈哈哈哈，真是有意思，看样那匹三趾马，就是靠着这本事儿才活到现在的，看样子我们是追不上他了，行了小蛮，别生气了，我们在找一个目标就是了。”        小蛮一听赵海这么说，依然是气呼呼的点了点头，随后他转头看了四周一眼，赵海也感觉了一下四周的气息，接着他指了一个方向一眼，接着沉声道：“走，去那里，这一次我们绝对不会在让他跑了。”小蛮应了一声，接着飞快的向那个方向跑去，他这一次真的是十分的生气，没有想到，一匹小小的三趾马，不但电了他一下，而且还从他的面前跑掉了，这是他怎么都没有想到的，也让他觉得十分的丢人。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19613068.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十九章 法器成
        赵海现在虽然灵气并不是很多，但是他对于炼器并不陌生，相反的还十分的熟悉，而且他对于灵气的控制，也可以做到精细无比，正是因为如此，所以赵海在炼器之方面是不会有任何的差错的，而且他担心自己的灵气不够，所以他还先把那些材料给炼制完成了，所以他炼器的过程还是十分顺利的。        不过赵海这一次炼器，却是有一个特点，他必须要在自己的法器里，加入一些他已经知道的阵符，但是同时还要留出很多的空位来，好方便他以后可以加入更多的阵符，所以赵海在炼制的过程中，要把加入阵符的量给控制好。        还好的一点是，本命法器本身就是可以不停的升级的，以后赵海学会了新的阵符，就可以直接加入到本命法器之中，这也是赵海为什么一定要炼制本命法器的原因，因为这不只是可以帮着他修练，还可以帮着他战斗，提高他的战斗力，这一点儿可是十分重要的。        虽然说已经经过了一次炼制了，但是这一次本命法器想要炼制成功，也并不是一件容易的事情，赵海足足用了一个多时辰，自己本身的灵气都已经快要消耗光了，他这才掐动了最后一个法诀，一指那个在不停旋转的水火阴阳鱼，随后大声道：“天地借法，本命为尊，神器初成，神魂相通，成！”随着他的声音天空中的阴阳鱼猛的加快了旋转的速度，随后轰的一声巨响，下一刻一把刀直接就从天空中落了下来。        这把刀从天空中一落下来，直接就飞到了赵海的面前，围着赵海不停的旋转着，在看这把刀，真的是太漂亮了，通体都半透明的淡蓝色，刀尖处有半尺左右，是两面开刃的，后面的刀身处还有一个圆洞，刀背上有锯齿，在刀锷处是两个背面背的骷髅，骷髅的脸冲着外面，刀柄上缠着皮绳，这让整个刀柄看起来，有一种返璞归真之感，在刀尾处，是一个了圆环，整把刀除了刀柄处的皮绳之处，看起来就好像是由一块蓝色的水晶制成的，十分的漂亮。        赵海看着这把刀，他感觉自己与这把刀之间，有一种血脉相连的感觉，他轻轻的伸出了手，那把刀直接就飞到了他的手里，赵海拿起了这把刀，就感觉到自己的身上充满了力量，他舞了几个刀花，却感觉轻松无比。        赵海轻轻的抚摸着刀身，就发现刀身虽然看起来平滑，但是上面却有着无数月牙形的花纹，赵海十分的清楚，这每一个花纹都代表着一根怪鱼牙，而这样的花纹，不但没有影响这把刀的美观度的，反到是让这把刀变得更加的漂亮了。        赵海长出了口气，感觉了一下自己已经见底的术灵气，忍不住微微一笑，轻轻的在刀身上弹了一下，这刀马上就发出了一阵龙吟之声，赵海这才笑着道：“为了你，我可是把所有的灵气全都消耗一空了，你可要给我争点儿气啊。”刀身轻颤，好像是对赵海的回应一样。        赵海哈哈大笑，随后他一张嘴，那把刀迅速的变小，最后直接就从他的嘴里飞了进去，等到那刀进入到他的嘴里之后，赵海马上就闭上了眼睛，下一刻他就感觉到那把刀直接就飞入到了他的法相之中，一进入到他的法相之中，刀身马上就分离开，变成了无数把小刀，这些小刀每一把都悬在他的一个法相法阵上，当然，现在这些刀还只是悬在外围那些已经吸收了术灵气的法相法阵上，只有那个骷髅头，他直接就飞了起来，悬浮在整个法相的上空，随着赵海就感觉到，所有悬着刀的法相法阵，全都开始飞快的吸收着四周的术灵气，转眼之间，原本已经没有多少灵气的法阵法阵，竟然一直就充满灵气，一个法阵充满了灵气之后，那小刀马上就飞到了另一个没有灵气的法阵上，转眼之间那个灵气也充满了法阵，一直到所有赵海原本已经有了灵气的法阵里，全都充满了灵气，那些小刀这才停了下来，他们竟然在开始自行的运转，赵海之前弄出来的法阵运转方式，已经完全的没有用了，现在那些小刀，好像是成为了法阵与外界灵气的一个连接通道一样，主要就是靠小刀的运转来吸收灵气，而不是靠法阵的运转来吸收灵气了。        而就在这个时候，就见那个双面骷髅，也开始从外界吸收灵气进入到赵海的体内，而在这个骷髅的身后，还托着几条皮索，这几条皮索，直接不通向赵海体内的法相法阵之中，而且还是通向那些没有通灵气的法相法阵之中。        一个个的法阵亮了起来，所有亮起来的法阵，就代表着又有一个新的法阵，被充满了灵气，这些法阵就代表着可以使用了，一感觉到这些赵海不由得大喜，等他睁开眼睛，看了四周一眼，就发现小蛮就守在他旁边不远处，他马上就对小蛮道：“小蛮，现在过去多长时间了？”他刚刚还真的没有注意到，过去多长时间了，所以才会如此问小蛮。        小蛮想了想，随后开口道：“在过去跟现在一样长的时间，我们就可能会进入到灵土界了。”一听小蛮这么说，赵海先是一愣，随后他开口道：“你是从天亮就开始算起的吗？”小蛮现在还没有办法用时辰来计算时间，所以他只能是这样的回答，而赵海对于这样的回答，还真的是有些发蒙，不太明白小蛮的意思。        小蛮点了点头，沉声道：“是啊，就是从早上起来开始算起的。”一听小蛮这么说，赵海就明白是什么意思了，也就是说，从早上天亮之后开始算起，现在已经过去六个时辰了，他等着那些怪鱼牙粗炼完用了一个时辰，炼制法器又用了一个时辰，随后把本命法器收入到自己的法相之中，本命法器吸收外界的灵气，让自己的灵气恢复，在加上双面骷髅吸收灵气，给那些法阵充能，一共用了四个时辰。        随后赵海计算了一下，双面骷髅每给一个法阵充能冠军成，大概需要一刻钟的时间，一个时辰就是八个法阵，十二个时候就是九十六个法阵，而赵海体内法相法阵的数量，实在是太多了，多到没有办法想像，现在赵海恢复的这些法阵，也不过就是九牛一毛罢了，连一个小角都没能恢复过来，而就算是这样，数量也达到了几十万个法阵，而这些法阵，对于赵海的法相法阵来说，数量还是太少了，根本就不值一提。        不过就算了这样，赵海也已经十分的满意了，现在那些小刀，也正在吸收灵气，给四周那些法阵充能，速度也不慢，赵海已经十分的开心了，他马上就注意了一下，随后他就发现，所有充过能的法阵，现在他竟然全都可以使用了。        以前赵海是没有办法使用这些法阵的，这些法阵里虽然满是灵气，但是赵海却只能把他们当成能量源来使有，不能直接使用这些法阵进行战斗，所以赵海不得不用术法进行战斗，但是现在不一样了，现在赵海可以直接就使用这些法阵进行战斗。        这就好像是以前赵海虽然有很多的宝贝，但是这些宝贝，全都放在一个宝库里，他是没有办法拿出来的，而现在，因为本命法器的存在，这个宝库就好像是被开了一扇大门一样，他想要用什么东西，就可以直接进入到宝库里去拿，拿出来就可以使用，这才是最重要的。        赵海一感觉到这些，也不由得长出了口气，随后他注意了一下那些已经充能了的法阵，发现那些法阵全都是一些低等级的法阵，有加持法阵，有五行法阵，虽然都是低等级的，但是他以后用起来却方便了很多，他以后在用法术的话，就不用在掐法诀了。        更让赵海开心的是，他以后还可以使用叠加法阵了，以后是不可能使用的，但是现在却可以使用了，也就是说，以后他多了很多的杀着了，这对于赵海来说，绝对是一个好消息，当然，这样虽然会消耗大量的灵气，但是攻击力却会十分的强悍。        不过赵海可以肯定的是，现在自己的灵气恢复速度，会比以前强太多了，一想到这里，赵海不由得长出了口气，随后他心念一动，那些他得到的动物身上的材料，全都出现在了他的面前，接着赵海一张嘴，本命法器直接就从他的嘴里飞了出来，随后赵海在本命法器和那些材料上一拍，就见本命法器直接就停到了那些材料上面，接着那些材料就慢慢的融入到了本命法器之中，就连赵海炼制的巨猪牙匕首，也融入到了本命法器之中，等到所有的材料，全都融入到本命法器之中，赵海这才长出了口气，随后他一张嘴了，本命法器在一次飞入到了他的嘴里，进入到了法相空间之中。        在法器进入到法相空间之中后，法器并没有分解开，而是悬浮在法相空间的上空，那法相法阵之中，马上就飞出一股股的灵气，进入到了本命法器之中，本命法器吸收着那些灵气，自身也开始旋转，就这样又过去了两刻钟左右，本命法器停止了吸收灵气，随后在一次分解成了无数的小刀，依然悬浮在法相法阵的上空，帮着法相法阵吸收着灵气，补充之前消耗掉的灵气，等到他体内的灵气在一次充满之后，赵海计算了一下时间，差不多过去一个时辰了，这样的速度已经十分的快了，而且他身上现在，除了一个空间袋之外，已经没有别的东西，但是他现在的战斗力，却是要比以前强太多了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19632608.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十三章 没出现
        又过了近四个时辰，小蛮终于清醒了过来，他睁开了眼睛，看了四周一眼，最后把目光落到了赵海的身上，赵海这个时候，正坐在小屋里看着他，小蛮站了起来，随后他就注意到了自己的前爪，他发现自己的前爪已经变得十分的长了，这让他有些不太习惯，要知道他之前一直都是用两条后腿走路的，现在突然发现，他的前爪也能走路了，这让他感到十分的不适应，赵海看着小蛮的样子，笑着道：“没关系，适应一段时间就好，去习惯一下吧。”        小蛮应了一声，他这才往远处走去，不过他现在不只是用两条后腿走路了，还会用两条前腿走路，不过如果他快跑的时候，还是会用两条后腿走路，因为那样他会更加的习惯，而且速度会更快。        赵海十分的清楚，现在小蛮的前爪，主要还是用来战斗，赶路并不是会用到前爪，所以现在小蛮只需要适应一下他前爪的力量就可以，至于说用前爪赶路，怕是一时半会还不可能，只能慢慢的等了。        一边推衍着阵符，一边看着小蛮在那里适应自己的前爪，赵海到也没有觉得有什么无聊的，就这样过去了两个时辰左右，小蛮这才回到了河边，赵海看着小蛮的样子，笑着道：“怎么样小蛮？还能习惯吗？”赵海还真的是怕小蛮不会习惯，毕竟他原本只是两条后腿着地的，现在前腿突然也可以着地了，小蛮可能会真的不习惯。        小蛮一听他这么说，马上就笑着道：“习惯，少爷，我现在非常的习惯，你不用担心了。”他说的到是真的，这两只前爪虽然变长了，但是却不会影响他的行动，所以他现在真的十分的习惯，而且他可以感觉到自己前爪里的力量，这么巨大的力量，会让他的实力变得更强的。        因为下雨，很多食肉的野兽都没有出动，而那些食草的野兽，却好像没有受到太多的影响，依然在那里吃着草，虽然说草原上现在已经有一些地方积了水，但是那些食草动物却不当回事儿。        就这样时间一点一点的过去了，赵海时不时的会注意一下河里的怪鱼牙，以确保怪鱼牙没有问题，不过他大部分的时间，还是用在推衍阵符上，就这样时间一点一点的过去，很快就到了十二个时辰。        现在天空还没有放晴，小雨依然下着，不过现在的雨已经十分的小了，不会影响到那些动物的行动，赵海来到了小蛮的身边，直接就跳到了小蛮的身上，现在赵海已经不会把那两只怪物牙，从自己的身上取下来了，有了那两根怪物牙的加持，赵海就算是不用术法，也可以应付大部分的危险，所以那两根怪物牙，他一直都带在身上。        赵海和小蛮就等着白光的降临，赵海计算着时间，但是让他和小蛮感到意外的事情发生了，就在每一次白光降临的时候，这一次竟然什么事儿都没有发生，赵海十分的肯定，已经过去了十二个时辰了，但是白光却依然没有降临。        赵海一愣，随后他看了四周一眼，这种情况完全的出乎了他的意料之外，这让赵海十分的不解，他真的不知道这到底是怎么回事儿，为什么到现在那白光还是没有降临，这太让人感到意外了。        小蛮也有些不解，他看了四周一眼，随后转头对赵海道：“少爷，怎么回事儿？那白光还是没有出现？这是怎么了？”小蛮也有自己的计时方式，他也觉得现在应该是白光降临的进候了，但是这白光却一直没有降临，这让小蛮也感到十分的意外。        赵海沉声道：“在等等，如果过一会儿白光还是没有降临的话，那就代表着，今天白光可能不会出现了，我们就可以在草原界这里好好的休息一天了。”小蛮应了一声，两人又在那里等了一刻钟左右，但是白光却还是没有出现。        赵海从小蛮的背上跳了下来，对小蛮道：“看样子今天我们是没有办法在去灵土界那里了，那今天我们就在这里好好的休息一天吧，这么长时间了，我们几乎天天都会去灵土界那里，与那里的野兽进行撕杀，今天就好好的休息一下吧。”        小蛮点了点头，说实话，这些天虽然他在一直不停的升级，但是他还真的是感到有些累，以前他都是几天才会进一次灵土界那里，但是自从跟了赵海之后，每天都会进灵土界那里，虽然他得到了升级，但是一直都没有休息的时候，他还真的是感到有些累了，今天不用去灵土界那里，他自然是需要好好的休息一下了。        赵海今天也并不准备把所有的注意力，全都集中到阵符的推衍上去了，他也准备好好的休息一下，这些天别然战斗并不是很激烈，但是每天都有战斗，在加上还要推衍阵符，还要炼制本命法器，所以赵海这些天还是很忙的，正是因为太忙了，所以赵海这些天也感觉到有些累，如果是以前，他是不会有这种感觉的，但是现在他的身体变弱了很多，自然就会有了这种感觉了。        正是因为如此，所以赵海今天也不准备把太多的时间用在推衍法阵上，而是准备好好的休息一下，虽然他的身体有力量阵符和速度阵符的加持，但是这些天推衍阵符和炼制本命法器，还是让他感到从心里往外的累，如果一直都这样继续下去，可能还不会感觉到太累，但是突然有一天，他不用在去灵土界那里了，不用在战斗，心里的那根弦儿一松，一种疲备的感觉就好像潮水一样的向他袭来，所以赵海才会感觉到累。        所以接下来不只是小蛮，赵海也直接就躺在他的小草屋里睡着了，他们这一下睡的时间可是真的够长的，竟然足足的睡了近十个时辰的时间，这才醒了过来，而且他们睡觉的时候，也正好是草原界这里的黑夜之时，在加上雨小了，一些饿了几天的食肉动物也全都跑出来觅食了，不过那些食肉动物却是没有靠近赵海和小蛮所在的地方，他们两个都是经过几次升级的，身上的气势十分的惊人，一般的野兽还真的不敢靠近他们那里。        当然，也有一些实力强悍的野兽，但是那些野兽也全都是有自己的地盘的，他们也不会轻易的靠近那里，因为一但靠近那里，就等于是进入到了别人的地盘，那就是不死不休的局面，也不知道是习惯的问题，还是因为别的原因，所有进入到灵土界那里的野兽，回到草原界这里之后，都很少会在与其它的野兽争斗了，他们都把灵土界那里当成了战场，而把草原界这里，当成了一个休息的地方，能不在草原界这里开战，他们就不会在这里开战。        赵海在小草屋里醒过来之后，顿时感觉神清气爽，整个人都好像轻松了下来，他看了四周一眼，发现小蛮也醒了过来，正从地面上爬起来，赵海看了看外面的天空，外面的天色依然很黑，不过雨到是停了，赵海看了四周一眼，发现四周的草都在发着微微的光芒，就连他们旁边的大河，都在冒着微微的白光，看起来十分的漂亮。        赵海站在大河的边上，用精神力注意了一下自己的那些怪鱼牙，那些怪鱼牙依然完好，这也让赵海松了口气，现在怪鱼牙放到河里已经过去快两天的时间，在有三天左右了就可以完成粗炼了，到时候就可以进行第二步了。        长出了口气，转头看了一眼四周，很快就发现，下游水流平缓一些的地方，正有几只动物在那里喝水，这些喝水的动物里，大多都是三趾马，还有一些就是赵海见到过的那种怪鹿，不过很显然，那些马和怪鹿，都是没有经过进化的，都十分的弱小。        赵海看了一眼那些马和怪鹿，正准备转身离开，突的就听到一阵水响，随后就传来了一阵惨叫声，赵海转头一看，发现一个巨大的，看起来像鳄鱼一样的脑袋，正从手里伸出来，现在正咬着一头三趾马的腿，而其它的三趾马，全都跑掉了，只剩下那只被咬到腿的三趾马，在那里不停的发出惨叫声。        赵海看着那只从水里钻出来的怪兽，这只怪兽看起来有点儿像鳄鱼，但是他的腿却是要比鳄鱼的腿长得多，这让他的身体离地面有一段距离，现在他正拼命的想要把那匹三趾马给拖到河里去，而那匹三趾马却还在挣扎，但是看样子也挣扎不了多长时间了。        这样的事情，在这里太常见了，这里的动物不只是要进入到灵土界那里，那些没有进入到灵土界那里的动物，他们平时也是要生存的，所以捕食与被捕食也就变得十分的正常了，赵海也没有打算去管，不过他却是记住了一件事情，那就是这河里是有那种如鳄鱼一样的怪物的。        小蛮也看到了这一点儿，他也没有去管，他不会去吃三趾马，因为吃掉那些三趾马，对于他来说，没有任何的用处，他也没有去对付那鳄鱼一样的怪物，因为那个怪物虽然看起来好像十分的强大，但是其实却是没有经过升级的，吃了他对于小蛮也没有任何的帮助，所以小蛮也没有去对付那鳄鱼一样的怪物。        事实上只要是去过灵土界那里的动物，几乎全都是这样的心态，在尝到了升级的甜头之后，他们对于那些不能让他们升级的动物，就没有什么兴趣了，特别是那些食肉动物，更是如此，他们在从灵土界回到草原界这里之后，都懒得去捕杀那些食草动物了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19600219.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十章 水蕴莲花
        天空中的雨还在下，而且越下越大，四周的草全都被那雨给淋的倒了下来，赵海甚至可以看到无数的动物，他们全都那么站在雨中，根本就懒得动，一些体形比较小的动物，还在不停的往高处跑，那些动物在看到小蛮的时候，全都往旁边躲去，没有那只动物敢靠近小蛮，更没有人会攻击他。        赵海注意着四周的变化，他想要看看，这四周是不是有河，但是可惜的是，他并没有看到，四周现在全都是一片白茫茫的雨雾，还真的看不到什么，赵海想了想，还真的是让他想到了一个办法，现在虽然四周全都是雨，水元素十分的充足，但是只要是有江有河的地方，那里的水元素一定更加的充足，而且只要是活水，那里的水元素一定更加的活跃，所以赵海要做的，就是先感觉一下四周的水元素，看看什么地方的水元素更加的浓郁，更加的活跃，那他们就往那里去，应该就错不了。        一想到这里，赵海马上就让小蛮停了下来，随后赵海双手在自己的胸前结印，随后双手的手指在胸前画了一个圆，接着他把这个圆，平平的放到自己的胸前，马上这个圆里，就出现了一朵朵的水莲，这些水莲看起来都十分的娇嫩，轻轻的晃动着花朵，一滴滴的水滴，从水莲花上落了下来，赵海看了四周一眼，随后把目光落到了一朵最大的水莲上，在那水莲上，现在还有水滴在滴落，而且那朵水莲花也长的最大。        赵海现在用的法术，名叫水蕴莲花，是专门为了探查水元素的，那里的水元素最为浓郁，那里的水元素最为活跃，那个方向的水莲长的就最好，向下滴的水就最多，而每一朵水莲的寻水范围，都在百里左右，可以说功能还是十分强大的。        赵海看了一眼那水莲的方向，随后指了指那个方向对小蛮道：“走，小蛮，去那里。”小蛮应了一声，马上就转身向那个方向跑去，赵海一直注意着四周的情况，他怕在有野兽会突然攻击他。        不过现在雨太大了，那里野兽也不会出来攻击他们，两人一路走的到是平平安安的，一直向前走了七十多里，突的一阵水声传来，赵海和小蛮都是大喜过望，小蛮马上就加快的速度，不一会儿一条大河就出现在了他们的面前。        这条大河真的是很大，整条大河宽度绝对超过千米，水流看起来十分的急，不过可能是因为下雨的原因，所以这河水看起来有些浑浊，不过一看到这条大河，赵海却是十分的开心，这条大河正好适合用水炼之法。        赵海指挥着小蛮，沿着大河往上游走，他想要找到一块合适的地点，用来当做自己炼制法器的地方，很快的赵海就找到了一处地方，那里的水流最为的湍急，越是这样的地方，越是适合炼制法器。        赵海又看了四周一眼，发现因为这里的水流十分的湍急，所以河岸上也没有野兽的痕迹，这样最好，这样就可以保证，他在这里炼器，不会有什么东西来破坏了，虽然说他一定会弄了一处法阵来保护这里，但是如果一直有野兽来打扰，那也是十分麻烦的，所以这里最为合适。        一想到这里，赵海马上就对小蛮道：“好了小蛮，就到这里吧。”小蛮应了一声，赵海随后从小蛮的背上跳了下来，让小蛮在四周警戒，他来到了河边，看着河水，随后他双手在胸前结印，这一次的手印十分的复杂，好一会儿这才把水印给结好，接着赵海大喝道：“平。”随着他的声音，他前方河里方原十丈之内的水面，竟然慢慢的平静了下来，就连水流都停了下来，就好像那一块水流，突然让人给围了起来一样。        等到水现一平静下来，赵海马上就一拍自己的空间袋，一百零八颗怪鱼牙，直接就从容间袋里飞了出来，随后赵海了指挥着那些怪鱼牙，直接就落到了那平的水面上，在水面上赵海又调整了一下方位，随后他大喝道：“落。”随着他的声音，那怪鱼牙，全都落到了水里，按赵海所选的方位固定好。        在所以怪鱼牙全都固定好之后，赵海马上就向那怪鱼牙上打入了一些法诀，随后他拿出了那个装着怪鱼牙的空间袋，把所有没有经过炼制的怪鱼牙，全都倒入到了那片水域里，随后又把他之前得到的怪鹿的角，新得到的剑齿虎的牙，怪鹿的腿骨，也全都丢了进去，之后赵海手里在一次结成了一个法印，接着一指那水面，大喝道：“转！”随着他的声音，那块平静的水面，马上就在一次流淌了起来，不过原本流的十分顺畅的水流，到了赵海布置的法阵那里，水流竟然在那里打了一个转，形成了一个漩涡，这个漩涡正是赵海法阵起到的做用，他就是要让水流在那里转一个圈，让那里的水形成一个漩涡，这个漩涡，这才会起到炼器的做用，弄好这一切之后，赵海这才长出了口气，终于平静了下来。        随后赵海用精神力探入到了那个漩涡里，果然发现无数的怪鱼牙，正随着漩涡转动，但是因为法阵的关系，他们还没有办法离开那片区域，而法阵里又传阵一阵阵的力量，融入到怪鱼牙里面，那怪鱼牙就得到了很好的炼制。        赵海注意了一下，以这条河的水流速度，用不了五天的时间，这些怪鱼牙就会被炼制完成，时间并不是很长。当然赵海所说的五天，并不是外界的五天，而是指虚界这里的五天，虚界这里一天相当于外界的两天，也就是说，他需要外界的十天时间，这些怪鱼牙就可以炼制完成了。        这样的速度已经十分的快了，要知道按赵海之前的计划，他们最少需要几十天的时间，才能把所有的怪鱼牙给炼制完成，而这几十天可是虚界这里的几十天，而不是外界的几十天，现在他一下就把时间缩短十几倍，如何能不开心。        天空中的雨还在下，看样子一时半会儿的，还停不一来，赵海看了四周一眼，他发现他和小蛮所在的地方，地势比较高，虽然靠近河水，但是这河边还是很结实的，不会出现滑坡的情况，所以他也就放心了，决定就在这里休息了。        小蛮也觉得这里还不错，他可不在乎这么一点儿雨，他就躺在那里，闭着眼睛，对于天空中落下来的雨，一点儿都不在乎。赵海看着他的样子，也是微微一笑，随后走到了小蛮的旁边，接着手里掐了一个法诀，四周的草就开始疯长，很快的一个草屋就出现在了赵海的身边，这草屋十分的结实，也十分的厚实，草屋顶上的草，全都是向下的，这样水淋到那些草上，就会顺着草向下流，也不会渗入到草屋里面去。        赵海对于这个草屋还是十分满意的，随后他直接就穿到了草屋里，到了草屋里，赵海直接就把身上的水给弄干，地面的水也给弄干，然后又把他之前弄下来的怪鹿的皮给铺到了地面上，他躲到了鹿皮上，那感觉别提多舒服了。        小蛮看了一眼赵海的小屋，却是没有什么动作，这样的雨，对于小蛮来说，真的不算什么，不过就是给他流了一个澡罢，他一点儿都不在乎，所以就算是赵海现在呆在小屋里，一点儿雨水也不透，他也一点儿都不生气。        就这样又过去了几个时辰，天空中的雨还在下，赵海却是已经从草屋里钻了出来，随后到了小蛮的身边，小蛮这时也站了起来，赵海直接就跳到了小蛮的背上，随后他一拍自己的空间袋，那一对怪物獠牙制成的匕首拿了出来，直接就插在了自己的腰上，随后就静静的等着白光的降临。        赵海之所以要把那对匕首拿在手里，就是因为那匕首上是有加持阵符的，力量加持阵符和速度加持阵符，有了这两个阵符，就算是有什么突发的情况，赵海也可以应付，而不用向之前被剑齿虎攻击的时候那么危险了。        赵海和小蛮刚刚准备好没有多长时间，白光就出现了，两人直接就被白光罩住，下一刻两人就已经出现在了灵土界那里，等到他们能看清四周的情况之后，发现灵土界这里果然又是黑夜了，赵海长出了口气，随后他看了四周一眼，接着转头向着一个方向一指道：“那个方向，走。”小蛮应了一声，直向那个方向飞奔了过去，赵海已经发现，升级这种事情，不能太过于着急，特别是小蛮的升级，这就像一个人修练一样，在等级低的时候，一定不要太过于着急提升自己的实力，一定要把基础给打好了，之前在丛林界那里，他们就有些着急了，小蛮之所以能这么快就到草原界这里，是因为他的帮助，并不是完全靠小蛮的实力，这就等于是没有打好基础，这以后对小蛮怕是会十分的不利，所以赵海现在不着急提升小蛮的实力，一定要让他慢慢的升级，先把基础打好才行，这样以后小蛮在升级的时候，才不会出现什么的问题。        至于说赵海自己，他更加没有什么好担心的，他的实力原本就十分的强悍，他十分的清楚，该如何的提升自己的实务，所以别看他在想尽一切办法提升自己的实务，其实不过就是让自己的实力恢复罢了，根本就不用担心什么基础打不打得好的问题，他的基础早就打的无比的坚实了，根本就没有什么好担心的。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19532378.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十二章 推衍
        那怪物的四肢上都带有法阵，尾巴上也带有法阵，那怪物的尾巴上带有什么法阵，赵海还真的是十分的好奇，所以他先看了看那怪物的尾巴，发现那怪物的尾巴上带有两个阵符，一个是力量加持法阵，这个是可以理解的，那怪物虽然没有用尾巴攻击小蛮，但是那么粗壮的尾巴上，要是没有力量法阵反到是有些古怪，除了一个力量加持法阵之外，还有一个法阵却是赵海所没有见到过的，他马上就把那个法阵沟通了一下，发现他竟然是一个纯正的辅助阵符，平衡阵符，这真的是完全的出乎了赵海的意料之外。        一个攻击力这么强的动物身上，竟然会带有这么单纯的一个辅助阵符，这真的是出乎了赵海的意料之外，不过他转念一想也就明白是怎么回事儿了，这动物之前几乎与小蛮的战斗，都表现出了十分良好的平衡性，这一定是与这个阵符有关系，看来这种辅助阵符，做用还是非常大的。        随后赵海就又把目光对准了这怪物的四脚，这怪物的四肢上的法阵就更多了，就见上面有坚固阵符，力量阵符，重击阵符，让赵海意外的是，上面还有一个他有见过的阵符，这让赵海更是一喜，他马上就把就与这法阵沟通了一下，最后发现那阵符竟然是一个眩晕阵符。        赵海在知道这个阵符的做用之后，他还真的是愣了一下，不过一想到昨天他们杀死的那只剑齿虎的牙齿上，带着麻痹阵符，他也就释然了，看来这里的一些强大的动物，他们的身上，都会带有一些特别的阵符。        这也就是小蛮的头经过几次强化，不然的话，怕是刚刚那一下，就被他直接给拍晕过去了，那可就真的危险了，赵海把这怪物腿骨和尾骨全都收了起来，随后抬头看了一眼小蛮，发现小蛮还在吃那怪物的肉，刚刚战斗了那么长时间，小蛮也感觉到累了，现在正在大吃特吃，赵海也就没有管他，而是往四周看了眼，他现在不用在炼制什么法阵了，所以轻松了很多，现在他终于有时间去做一些别的事情了。        这里所说别的事情，其实就是对法阵的推衍，这些天赵海虽然也会进行一些法阵的推衍，但是他大半的注意力，还是放在了本命法器的炼制上，所以法阵的推衍反到是慢了下来，现在他不用想那么多了，自然就要把更多的精力放到法阵的推衍上了。        一直进行了半个时辰左右，小蛮这才吃饱，赵海看了一眼，小蛮吃饱之后，那里还剩下不少的肉，还有一张怪物的皮，赵海也没有管，直接就领着小蛮离开，他们两个都知道，剩下的那些东西，自然有别的动物来清理。        就在他们离开这长时间，就见几个看起来有些猥琐的身影，出现在了那时，这些东西看起来就让人感到十分的不舒服，他们的身高在两米左右，身长在四米左右，一个大大的脑袋，看起来有点儿狗，但是如果他真的是一条狗的话，那也绝对是一条丑狗，他身上的皮毛都带着花纹，但是那花纹看起来却是十分的脏，在加上嘴里不时的流着口水，看起来就让人产生一种厌恶的感觉。        这些东西是成群出现的，他们一出现，马上就向那怪物的肉扑了过去，几只还开始了争抢，还有几只直接就去吃那怪物的皮去了，虽然那怪物的皮看起来一点儿也不好吃，但是他们却并不在乎，依然吃的十分香甜。        等到他们把那怪物的肉和皮全都给吃掉之后，这才离开了那里，而在他们离开之后，白甲虫这才出现，对那些骨头进行分解，很快的那怪物的骨头就变成了白光，直接就消失不见了，当然，这一切赵海和小蛮都没有看到，他们现在已经到了一个相对安全的山头上去休息去了。        赵海今天也不准备用灵气了，他准备让自己的灵气总量在提升一下，因为他十分的清楚，自己想要炼制出本命法器，就一定需要很多的灵气，而他现在的灵气数量却是有些不足，所以他必须要提升一下自己的灵气总量才行。        提升灵气总量，就是让自己吸收灵气，好在这一次到灵土界这里来的时候，并没有用掉多少的灵气，现在他用掉的灵气也早就恢复了，也就是说，现在他所吸收的灵气，全都可以用来提升自己的灵气总量了，这对于赵海来说，绝对是一个在好也没有的好消息了。        小蛮趴在一旁睡着，赵海睡着眼睛盘膝坐在那里，他在进行法阵推衍，这些天一直都在进行，今天又看了几个新的阵符，他已经差不多能摸到一些规律了，他相信用不了多长时间，他就可以推衍虚界这里所有的阵符了。        赵海是一个修士，修士都是很有耐心的，一但他们决定做什么事儿，都会十分认真的去做，而且一做起来，可能就会忘记时间，赵海就是这个样子，他一直坐在那里推衍着阵符，所谓的阵符推衍，就是通过以知的所有阵符上的一些特点，推导出，其它阵符都是什么样子的，这说起来好像是十分的轻松，其实却并不是这个样子的。        阵符是什么？阵符其实与一个阵符的法则，息息相关的东西，他是真的可以产生能量，传导能量，释放能量的东西，所以阵符的做用还是十分巨大的，每一个阵符，都有自己独特的能量运行方式，阵符的每一个转折，每一个顿点，都代表着不同的能量运行方式，只有能量运行方式正确，才能真正的与这个界面法则之力产生联系，他才会起做用，要不然的话，那就是乱画。        阵符与字是不一样的，字是一种知识传承的工具，而阵符却是能量运行的一种工具，双方根本就没有可比性，就好像比拿文字与手枪相比一样，一个是文字，一个却是武器，这是没有办法相比的。        而赵海所谓的推衍，其实就是通过对大量阵符的分析，找到他们能量运行的一个规律，只要知道能量运行的一个规律，差不多就可以知道，产生其它能量的阵符，他的能量运行方式是什么样的了，知道了能量运行方式，在反推阵符，那当然就轻松无比了。        也正是因为如此，想要推簿阵符，是需要很长的时间的，也需要大量的阵符，更需要大量的计算，要是以前，赵海还可以用生物脑，加快自己的推衍速度，但是现在没有生物脑的帮忙，他一切都只能靠自己了。        小蛮一直趴在一旁睡觉，但是如果有危险，他一定会在第一时间发现，不过他们找的地方，都是很安全的地方，所以一直没有什么危险，很快十二个时辰就过去，白光一闪，赵海和小蛮就直接消失在了灵土界这里。        等到他们一回到草原界那里，就发现他们正好出现在了他们离开的地方，就是那条河的河边，赵海注意了一下四周，发现没有什么野兽，也是，有野兽才怪呢，现在天空中还在下雨呢，虽然没有他们离开的时候雨那么大了，但是却一直没有停，一直在下，赵海已经发现，河水都上涨了不少。        赵海马上就用精神力注意了一下自己的法阵，还有那些怪鱼牙，那些怪鱼牙不停的转动，法阵也运转正常，赵海这才松了口气，他又加强了一下法阵，随后就不在意了，又回到了自己的小草屋里，看着小蛮升级。        小蛮从灵土界那里出来，就开始升级，赵海看着小蛮的样子，也没有在意，就让他升级好了，现在他也帮不上什么忙，不过他很快就注意到，小蛮的前爪竟然在变长，而且还变得更加的粗壮，以前小蛮的前爪可是要比后腿短很多的，而且也细很多，虽然经过几次升级，他的前爪变长了不少，但是跟那些四肢着地的动物还是没有办法相比的。        但是现在小蛮的前爪却在变长，而且变得更加的粗壮，这到是让赵海更加的好奇了起来，他还真的是想知道，小蛮会变成什么样子，难道说他最后会变成四肢着地的前进吗？要真的是那样的话，看起来到是有些奇怪了。        不过很快的小蛮的前爪就不在变长了，赵海看了一下小蛮前爪的长度，发现他前爪的长度，比起后爪来，还是要短上不少，但是却也不像以前那么短了，最起码他现在可以四肢着地的前进了，虽然看起来有些怪异。        除了这些赵海还真的没有发现别的，赵海在这个时候，也不敢把太多的精力，放到阵符的推衍上，因为现在他们手里可没有布置法阵的法器，要是赵海在把注意力放到了阵符的推衍上，有什么东西攻击他们，他可能不会在第一时间发现，那样的话可就危险了。        一个多时辰之后，小蛮这才结束了升级，跟以前一样，在结束了升级之后，他发现四周没有什么危险，就直接睡了过去，赵海看着小蛮的样子，也是微微一笑，坐在草屋里，一边看着小蛮，一边进行着推衍，只不过他现在一直保持着一颗警惕之心，虽然说这里是河边，而且天空中还下着雨，一般的情况下是不会有人来进攻他们的，但是赵海还是十分的小心，他可不想在发生上一次剑齿虎攻击事件了，那一次真的是十分的危险，要不是赵海反应快，那也次赵海怕是就要完蛋了，赵海还从来都没有想过，自已会死在这么一个地方，所以现在赵海更加的小心了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19592661.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十九章 水炼
        赵海看着小蛮在那里跑来跑去，脸上带着笑容，随后他转头看了四周一眼，当他把目光落到了那剑齿虎留下来的那一堆碎骨的时候，他却是陷入到了沉思之中，他在想着，这虚界到底是什么样的地方，之前他经历过的是恐龙界，然后到了这里，他又看到了像剑齿虎这样的东西，这些东西要是按地球上的算法来看，可是差得好多年呢，如果他的升级，就是慢慢越来越接近有人类生活的环境的话，那是不是他在这里会遇到人？如果他真的能在这里遇到人的话，那到是一件好事儿。        他现在只知道这里是虚界，但是这虚界到底是怎么回事儿，他还真的不知道，那蛟也只是说，他听说过人，而且还全都是从外界来的人，他并没有听说过虚界这里有人，赵海相信他的话，他应该是真的不知道，虚界这里有人，但是那并不代表虚界这里就没有人，毕竟那蛟也并没有去过虚界的所有地方，所以他没有见到过虚界这里的人，也是十分正常的。        如果虚界这里真的有人，那么这人是什么样的，这是赵海最为关心的，他真的是很想知道，虚界这里的人，到底是什么样的，他们是不是也修练，如果他们也修练，那么他们修练的东西是什么样的，赵海真的想知道。        而且赵海相信，如果虚界这里真的有人，那么虚界这里就有定有离开的方法，他真的想要离开，他真的很想早一点儿回到血杀宗里去，血杀宗那里还有很多的事情要等着他处理，他离开，对于血杀宗的打击也是很大的。        虽然他早就有了预感，所以也做了一些安排，万佛大阵，五行绝杀大阵，在加上还有铁塔坐镇，这些都可以保证血杀宗的安全，但是他真正担心的是血杀宗的人，之前血杀宗里的人，可是有不少实力已经十分的不错了，要是真的算起来的话，他们也是快要到了飞升的境界了，如果他们真的飞升了那可怎么办。        现在上界那里，不管是上界的修士还是上界的影族人，全都是血杀宗的敌人，如果血镜的人真的飞升的话，那他们一定会在第一时间把血杀宗的人给消灭掉，而血杀宗里，只要是能飞升的，一定是宗门里的精英，死了一个都太可惜了。        虽然说血杀宗的弟子有好几条命，但是上界修士也好，影族人也好，可全都是有一些直接攻击人灵魂的方法的，要是他们用直接攻击人灵魂的方法的话，那血杀宗的人就真的危险了，这也是一直以来，赵海最为担心的事情。        其实血杀宗的人想要不飞升，也是可以的，等到他们的实力够了，他们就可以一直呆在玄武空间里不出去，只要他们不离开玄武空间，那么他们就不会有事儿的，一想到这里，赵海的心里也稍微的安定了一点儿。        同时这件事情也给赵海提了一个醒，他一直以为，以他之前的实力，他可以应付任何的攻击，但是当那个影族之神的投影，用了这一招放逐之门的时候，他却是中了招，从这一点上也可以看得出来，他的实力还是差了很多，对方的一个投影，就可以把他弄到这里来，那还只是一个投影啊，投影连分身都算不上，从这一点儿上就可以看得出来，对方的真身实力会有多强，看样子他是必须要抓紧每一点时间，让自己变得强大起来。        在虚界这里，他可以研究术法，但是他现在已经想要走器修的路子了，那他就必须要先把本命法器弄出来，不管这个本命法器，能不能在他离开的时候也带着离开，他都必须要把这个本命法器给弄好，什么叫本命法器，那就是跟你的命一样重要的法器，赵海要是不把这个本命法器给弄好的话，那他的实力，怕是也不会得到提升。        一想到这里，赵海不由得注意了一下自己体内的灵气，可惜的是，他体内的灵气恢复的度还是太慢了，特别是在草原界这里，虽然比丛林界那里恢复的度要快，但是离赵海所想的度，还是要慢上很多，赵海真的是测有太多的时间等待了。        想到这里赵海不由得长出了口气，在虚界这里，他真的是有一种有力难使的感觉，明明自己本身的实力十分的强悍，但是到了这里之后，他的实力却变得十分的弱，让他根本就没有办法用出自己的实力来，这也就是他的心态还算要，要是换成了别人，那光是心态怕是就会要人的命了。        正在想着这些事情的时候，突然赵海感觉到有一滴水落到了他的脸上，他不由得一愣，随后他又感觉到一滴水落到了他的脸上，他不由得抬头看了看天空，现天空中竟然开始下雨了，一滴滴的雨滴，从天空中落了下来，落到了他的脸上，他的身上。        赵海愣在了那里，他从来都没有想到过，这里竟然会下雨，这太古怪了，这里怎么会下雨呢？这个界面的规则是如此的简陋，怎么还会下雨呢？而且天空中也没有云彩，没有别的什么东西，但就是在下雨，这太古怪了。        这时小蛮也跑到了赵海的身边，他看着赵海道：“少爷，下雨了。”说完就趴在了赵海的旁边，显然对这种雨并不是很在意，而且他也没有要躲雨的意思，好像对于这种事情，已经十分的习惯了。        赵海看着小蛮的样子就知道，丛林界那里怕是也会下雨，只不过他在丛林界那里呆的时间太短，并没有遇到罢了，一想到这里，他不由得苦笑了一下，看样子自己还是小看了虚界这里，虽然虚界这里的法则十分的简陋，但是像下雨这样的法则还是会有的。        赵海长出了口气，现在这里是草原，他还真的是连躲雨的地方都找不到，这让赵海真的是不知道要说什么好，他又不想浪费自己的灵气，那就只能硬挺着了，一想到这里，赵海不由得苦笑了一下，在一次的抬头看了看天空。        看着天空中的雨水不停的落下，赵海总是感觉自己好像是忘记了什么事情，到底是什么事情呢？突然赵海想起来了，这里天空中下来的雨，竟然是可以看到的，一想到这里，赵海马上就往四周望去，他现果然是这样，他已经可以看到四周的一些积水，草叶上的水珠他可以看到，小蛮背上的水珠他也可以看到，这里的水竟然是可以看到的。        这一现让赵海不由得一愣，要知道他之前在灵土界那里，遇到的怪鱼的那片地方，那里的水可是看不到的，是完全透明的，他们可是一点儿水都看不到，可是这里的水却可以看到，这让赵海如何能不吃惊。        赵海想了想，喃喃道：“应该是水的材质不同，所以才会有这种情况……”说到这里他突然停了下来，随后他两眼放光的看着从天空中落下来的雨水，接着他一下就跳了起来，哈哈大笑道：“赵海呀赵海，你真的是太蠢了，你怎么能这么蠢呢，连自己创造出来的炼器方法你都给忘了，竟然还在自己一点一点的炼制着法器，你可真的是蠢的可以。”        赵海之所以这么说，是因为他突然想到他之前总是感觉自己忘记了什么，现在他想起来了，他确实是忘了一件事情，那就是他忘记了水炼之法了，水炼之法可是赵海创造出来的一种炼器方法，这种炼器方法，是不需要人使用太多的灵气的，最重要的是，这种水炼之法，是可以一次炼制出很多的法器的，甚至可以一次炼制出一件大型法器，这样的方法他竟然给忘记了，所以他才会说自己真的是够蠢的。        好一会儿赵海这才平静了下来，他转头看了四周一眼，两眼之中满是兴奋的神情，小蛮这时也抬起了头，有些不解的看着赵海，赵海哈哈大笑，一下就跳到了小蛮的背上，接着对小蛮道：“走，小蛮，我们去四周看看，我想要看看这四周那里有河，我们最好是能找到一条河。”小蛮虽然不知道赵海想要干什么，但是赵海说了，他也不会反对，所以他马上就站了起来，向前跑去。        现在天空中虽然下着雨，赵海的身上虽然都被淋湿了，但是他却十分的开心，只要他能找到一条河，那他就可以用水炼之法炼制那些怪鱼牙了，因为他在这里找不到质量更好的水，那就只能用活水了，到时候在加上一些法阵，一定可以把所有怪鱼牙，全都给炼制完成的，那样的话，他不但可以节剩大量的时间，而且还不用在担心灵气用的太多了，时候他就可以一边炼制着怪鱼牙，一边恢复着自己法相里的灵气，只要他的灵气量在提升一些，那他就可以在炼制本命法器时，加入更多的法阵了，这对他可是大有好处的。        但是想要做到这一点儿，就必须要先找到一条河才行，他不知道这里什么地方有等级比较高的水，找不到那些等级比较高的水，就只能用活水来代替了，到时候在加上一些法阵，也免强够用，反正他只是对那些怪鱼牙进行粗炼，也不需要等级太高的水。        至于说他为什么还要收集像怪鹿角，怪鹿的腿骨，剑齿虎的牙这类的东西，他并不是真的要把他们都炼制成法器，而是准备在炼制本命法器的时候，可以把这些东西，当成是材料，直接加入到自己的本命法器之中，让自己的本命法器等级在一次的提高，这可是十分重要的，毕竟本命法器，质量越好才会越强。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19527297.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十八章 考验
        在灵土界这里炼制怪鱼牙，没有遇到任何的危险，等到了十二个时辰之后，赵海和小蛮就回到了草原界里，到了草原界之后，小蛮却没有升级，这让赵海不由得一愣，他有些不解的打量着小蛮，按理说小蛮是应该升级的，怎么到现在还没有升级呢？小蛮也有些不解的看着自己的身体，他没有感觉到任何的痛苦，这反到是让小蛮有些不习惯了。        就在这时，赵海就感觉到一股恶风，直向他扑了过来，赵海的反应也十分的快，他马上就往旁边一滚，他刚一趴下，就感觉到一个黑影，从他的头顶上跃了过去，要不是他趴下的快，那黑影怕是就要扑到他的脖子，怕是直接就会把他的脖子给咬断了。        赵海不由得惊出了一身的冷汗，他之前没有感觉到一丝的危险，突然就遇到了攻击，而且这攻击来的也太快的，就在他和小蛮刚刚从灵土界那里回来，这攻击就到了，这时间也掐的太准了吧？看样子是对方早就埋伏在这里了。        这些念头闪电一样的从赵海的脑海里划过，他随后转头看了一眼那黑影，就见那黑影这个时候已经落到了地上，又接着向他扑了过来，而小蛮这个时候也反应了过来，尾巴一扫，直向那黑影扫了过去。        而赵海这个时候，手里也多出了两把匕，身形往旁边一滚，直接就站了起来，手里持着两把匕乎，两眼寒光闪闪的看着那个攻击他的东西，一看到那个东西的时候，赵海不由得一愣，他还真的是没有想到，那个攻击他的竟然会是一头剑齿虎。        这时那剑齿虎猛的一跃，让过了小蛮尾巴的攻击，跳到了一旁，两只眼睛死死的盯着赵海和小蛮，嘴巴也张开了，两根巨大的牙齿，露出了嘴唇之外，看样子他还是没有准备放过赵海，赵海也死死的盯着那剑齿虎，这剑齿虎想要他的命，他当然也不会放过他了。        不过赵海很快就现，这剑齿虎好像与他见到过的剑齿虎有很大的不同，这只剑齿虎的体形要更小一些，两根长牙也要比赵海见到过的那只剑齿虎更短一些，一身土黄色的毛，看起来并不是很长，但是却很是顺滑，赵海还现，这剑齿虎的牙上，好像有灵气波动。        小蛮这个时候却是十分的生气，就在他的眼皮子底下，那剑齿虎竟然差一点就杀了赵海，他如何能不生气，所以小蛮仰天长啸了一声，直向那剑齿虎冲了过去。那剑齿虎看了小蛮一眼，随后一转身，就跳入到了旁边的草丛里，他的身体一进入到草丛里，竟然就与四周的环境融为了一体，想要找到他就变得十分的困难了，同时他身上的气息，也全都收敛了起来，赵海竟然没有办法找到他。        一看到这种情况，赵海的脸色也不由得微微一变，随后他身形一动，直接就跳到了小蛮的背上，之前赵海和小蛮从灵土界那里回来，为了方便小蛮升级，他就没有上小蛮的背，就站在小蛮的旁边，却没有想到，刚刚回到草原界这里就被攻击了。        而且赵海刚刚也看得十分的清楚，那剑齿虎在离开之前，看小蛮的那一眼，分明就带着一丝不屑的感觉，很显然那个剑齿虎并没有把小蛮放在眼里，也是，现在小蛮的度还是太慢了，那剑齿虎不认为小蛮会威胁到他，所以他才会是那样的表情。        赵海跳到了小蛮的背上，看了四周一眼，接着对小蛮道：“小蛮，注意一点儿四周，我觉得那个家伙是不会离开的，我还记得在丛林界那里，我第一次从灵土界那里进入到丛林界，也被攻击了，这可能是一种考验，可能草原界这里的考验，比丛林界那里的考验要来的晚一些，不然的话，这个家伙也不会就一直埋伏在这里，他的胆子也太大了吧？”        小蛮没有说话，只是两眼满是怒火的看着四周，好一会儿这才开口道：“我不管他是不是考验，他差一点儿就伤到了少爷你，我是不会放过他的。”说完小蛮生气的向前走去，他并不是现了那剑齿虎，面是走到了草丛的边上，大尾巴一扫，一下就把一大片的草给扫倒了，很显然他是想要用这种方法，把剑齿虎给逼出来。        赵海看着小蛮的动作，却是摇了摇头，他并不认为小蛮这样的做法，能把那头剑齿虎给逼出来，不过他也并没有去阻止小蛮，但是他却是暗暗的戒备了起来，同时他一拍自己的空间袋，直接就把怪鱼牙炼制的成组法器也给拿了出来，随后把那些怪鱼牙给放到了四周，全都放到了法阵的阵位处，随时准备组成法阵。        做好了这些之后，赵海手里一掐法诀，接着大声道：“网！”随着他的声音，四周的草飞快的结成了一张大网，这张大网还在向四周漫延，这张巨大的草网，就是为了把那剑齿虎给逼出来，他相信那剑齿虎就算是不怕小蛮的攻击，他也不可能躲得过这张大网的。        果然，这张大网刚刚结成没有多长时间，一个土黄色的身影，突的就从赵海背后的草林里穿了出来，直向赵海扑了过去，虽然赵海站在小蛮的背上，但是他好像根本就不在乎，一下就扑到了小蛮的尾巴上，在小蛮的尾巴上一借力，直向小蛮背上的赵海扑了过去。        赵海这个时候却是猛的身形往旁边一闪，一下就穿到了小蛮的背刺里，同时一转身，两把匕直向那剑齿虎划了过去。那剑齿虎没有想到赵海的动作这么快，他的身形在空中一扭，让过了赵海的匕，随后直接就从小蛮的背上跳了下去，让过了小蛮扫过来的尾巴，直向一旁的草丛里穿去。        但是就在这个时候，赵海却是大喝道：“阵。”随着他的声音，他之前就准备好的怪鱼牙，直接就落到了地面上，法阵马上就出现了，那头剑齿虎却没有注意这些，他还是想要钻到草丛里，却没有想到，刚刚从法阵那里钻过去，他的身体就变成了一堆的碎肉块。        赵海手一动，把那些怪鱼牙给收了起来，随后身形一动，直接就落到了一旁，随后赵海就走到了那剑齿虎碎肉旁边，他仔细的看了一眼那剑齿虎的碎肉块，把剑齿虎的牙齿给取了下来，随后就在也没有拿别的东西，接着用了一个骨肉分离术，把剑齿虎的肉，全都给取了下来，接着转头看了一眼小蛮道：“小蛮，把这些肉也吃了吧，你到现在还没有升级，可能就是在等我们把那个剑齿虎给收拾了吧。”        小蛮一听赵海这么说，也没有在多说什么，他马上就走到了那剑齿虎的碎肉旁边，把那剑齿虎的碎肉，全都给吃掉了，他刚把那剑齿虎的肉全都吃掉，他的身上马上就冒出了白光，小蛮的身体虽然也感到十分的痛苦，但是他却十分的开心，他直接就趴在那里不动了。        赵海看着小蛮的样子，也松了口气，随后他手一动，把剑齿虎的牙齿给拿了出来，然后用自己的思维之力与剑齿虎的牙齿沟通了一下，这一沟通赵海这才知道，原来剑齿虎的牙齿上，也有好几个阵符，其中最重的两个阵符，一个是穿透，而另一个竟然是麻痹。        穿透阵符赵第早就见到过，但是这个麻痹阵符，赵海却是从来都没有见到过，他还真的是没有想到，剑齿虎的牙齿上，竟然会有这样的阵符，他转头看了四周一眼，随后长出了口气，接着沉声道：“看来在这里，一定可以遇到更多的阵符啊，这到是十分的有意思。”        把剑齿虎的牙齿给收了起来，赵海直接就在四周布置了一个防御法阵，之前他之所以收回那个法阵，就是因为那个法阵是对内不对外的，而这一次他要布置防御法阵，却必须是对外不对内的。        把防御法阵给布置好之后，赵海这才长出了口气，接着他转身来到了一旁，把怪鱼牙给拿出来，接着炼制怪鱼牙，现在他最重要的事情，就是先把怪鱼牙给炼制出来，虽然炼制怪鱼牙，可能会用去他一些时间，但是只要怪鱼牙炼制完成，那他相信他的灵气恢复一定会更快的，所以他对于怪鱼牙的炼制，更加的上心了。        小蛮这一次的升级，足足用了一个多时辰，等到升级完成之后，就看到赵海正在那里炼制怪鱼牙，他也没有去打扰赵海，只是在那里活动着身体，适应着自己的升级，而且他的动作还十分的轻，就怕打扰到赵海。        赵海也注意到了小蛮的动作，不过他现在正在炼制法阵，没有时间去管小蛮，所以也就随小蛮自己玩儿去了，等到赵海终于把五千枚怪鱼牙给炼制完成之后，赵海这把把防御法阵给解去了，然后让小蛮到外面去自己玩儿，顺便帮着他进行警戒，他在那里慢慢的恢复着自己的灵气。        小蛮却是十分的开心，因为他感觉自己的身体好像变轻了很多，而且他的动作好像也变快了很多，他正想好好的活动一下，看看自己是不是真的进步了，但是防御法阵里面实在是太小了，他活动不开，现在他出了防御法阵，自然就可以好好的活动了一下了。        赵海也看着小蛮在那里跑来跑去，他现小蛮的度果然变快了很多，而且小蛮的动作也快了很多，现在小蛮的度虽然还比不上那种怪鹿，但是他的度已经不慢了，从这一点儿看，他这一次的升级，效果真的是十分的不错。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19526495.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十六章 怪鹿
        白光一闪，赵海和小蛮就回到了草原界这里，正是他们之前出现的地方，他们刚一出现在这里，小蛮的身上就被白光给罩住了，随后白光消失了，但是小蛮的脸上却是露出了痛苦的神情，但是一看到小蛮这个样子，赵海不但没有吃惊，反到是十分的高兴，因为这代表着小蛮在一次的升级了，这对于小蛮来说，可绝对是好事儿。        赵海马上就飞快的在四周布置好了一个法阵，随后他注意了一下四周的情况，没有发现有什么危险，他这才拿出两千怪鱼牙，开始进行炼制，他是想要炼制五千枚怪鱼牙的，但是他十分的清楚，在小蛮升级的过程中，他必须要注意警戒，那他的灵气消失就不能太大，不然的话，他和小蛮就有可能会有危险，所以他必须只能小心一点儿了。        等到他把这两千枚怪鱼牙给炼制完成，小蛮竟然也显得不那么痛苦了，他看了赵海一眼，随后就直接睡了过去，一看到小蛮这个样子，赵海不由得有些失望了，小蛮这一次升级的时间太短，显然是不可能得到太大的升级，这到是让他有些失望。        不过不管怎么说，小蛮在一次的升级了，这对于他来说也是好事儿，他仔细的打量了小蛮一眼，发现小蛮身上也没有什么变化，也没见他的嘴里长出獠牙来，也不知道这一次小蛮升级的地方到底是那里。        随后赵海也就不在意小蛮了，他开始恢复自己的灵气，在草原界这里，恢复灵气的速度，要比在灵土界那里慢上不少，所以这一次他要恢复灵气，就需要更长的时间。过了四个时辰，赵海这才把自己的灵气全都恢复了过来，赵海也就长出了口气，随后他注意了一下小蛮，发现小蛮已经醒了过来。        一看到小蛮醒了，赵海马上就对小蛮道：“小蛮，情况怎么样？你这一次升级了什么地方？”赵海因为发现小蛮现在没有什么变化，所以他才会如此问，他还真的是想不出来，那怪物除了獠牙，还有什么地方能让小蛮升级的。        小蛮举起了自己的前爪，给赵海看了一眼道：“少爷，这一次我升级了前爪，我的前爪现在有与那怪物的獠牙一样的能力了。”说完他还挥舞了一下自己的前爪，看样子他对于自己这一次的升级，是十分满意的。        赵海一听小蛮这么说，不由得一愣，随后却是大喜，小蛮的前爪要是有了跟那怪物的獠牙一样的能力，那他前爪的攻击力就不容小看了，同时小蛮的前爪，带自带力量和迅速的加持，也就是说，小蛮现在的力量与速度，比原来更快了。        赵海看了四周一眼，随后对小蛮道：“好，小蛮，你现在可以到法阵外面去适应一下自己的新能力，也顺便帮着我护法，我还要炼制一下怪鱼牙。”小蛮应了一声，赵海收起了防御法阵，小蛮这才离开了法阵的范围，开始在四周活动，看到小蛮没有走远，赵海也就放心了，他马上就又拿出了五千枚怪鱼牙，开始进行炼制。        因为是第二次炼制这么多的怪鱼牙，他用的时间比第一次要短一些，第一次用了一个时辰才把五千怪鱼牙全都炼完，而这一次他只用了半个多时辰，不过灵气的消耗却是一样的，这一次的炼制，一下就消耗掉了他近六层灵气，他接下来就不能在炼制怪鱼牙了，慢慢的恢复自己的灵气吧。        就在赵海恢复自己的灵气，顺便看着小蛮在四周跑来跑去的时候，他发现小蛮的速度果然比以前快了不少，这也让赵海十分的开心，不一会儿小蛮就回到了赵海的身边，趴到了赵海的身边，对赵海道：“少爷，我的力量，速度，都得到了加强，在加上我前爪的攻击力也加强了，这样一来，我的战斗力就更强了。”        赵海点了点头道：“好，这是好事儿，等我们下一次在进入到灵土界那里，在提升一下你的实力，这样我们的实力就会更强，相信用不了多长时间，我们可能就会离开这里了，我到真的是想看看，离开这里之后，我们会去什么地方，这虚界到底还有多少个小界面。”这到是赵海的实力，他想要看看，这虚界到底有多少个小界面，他要是走到了尽头，那会怎么样，他真的很好奇。        小蛮点了点头，他也没有说什么，赵海说什么他就听什么，他只要跟着赵海就好了，而且他现在也不需要在去适应自己的新能力了，他必须要留一些力气，让自己保持在最佳的状态，因为他们要到了灵土界那里，可能就会马上面临着战斗，他们必须要小心一点儿才行。        十二个时辰的时间很快就过去了，赵海的灵气现面还没有完全的恢复，只恢复了差不多九层左右，不过也足够赵海用了，赵海这个时候，已经站到了小蛮的背上，他们已经准备好要去灵土界那里了。        白光一闪，下一刻他们就已经出现在了灵土界那里，他们看了四周一眼，感觉了一下四周的气息，随后赵海把手往他们的左前方指了指，沉声道：“去那里，我感觉到那里有一股危险的气息，但是并不是十分的危险，我们现在对于草原界这里的生物了解的不多，还是不要过于冒险为好。”小蛮应了一声，直向那个方向跑了过去。        很快的小蛮和赵海就感觉到自己离那危险的感觉越来越近了，还没等赵海用侦察术看看前面有什么东西，空然他们就看到一个黑点，从远处过来，那黑点的速度十分的快，只是几个呼吸之间，就已经从一个黑点，变得可以让赵海完全的看清了，赵海这才看到，那个黑点不是别的东西，正是一头他们之前见到过的怪鹿。        但是这头怪鹿可是要比那头怪鹿大很多，这头怪鹿的个头足有三丈左右高，头上的两根牛角，也十分的长，而鼻子上的那根鹿角，就长的更大了，足有一米左右高，而他现在正是一跃一跃的向赵海他们这里而来，而且速度还十分的快，转眼之间就已经到了赵海和小蛮的一里之内的。        赵海一看到那怪鹿的样子，脸色不由得有些凝重，他知道一般的术法怕是拿这头怪鹿没有办法，比如说流沙术，那怪鹿的每一跨距离都十分的远，他很难在那怪鹿落腿的地方使用流消术，因为他的速度太快了，土墙术也不行，一般的土墙术，怕是那怪鹿一跃就跃过去了，根本就不可能起到什么做用。        赵海马上就在手里掐了一个法诀，随后大声道：“网！”随着他的声音，一张由水元素组成的大网，出现在了他与小蛮的前面，直向那头怪鹿罩了过去，这张网十分的巨大，那怪鹿想要躲开是不可能的，只能正面的撞上来。        而那怪鹿也没有任何吃惊的地方，就见他的头往往的一低，他鼻子上的那根鹿角上，竟然冒起了白光，随后他一头就撞到了水网上，水网被他这一撞，竟然直接就消失不见了，而下一刻，他就已经跳到了小蛮的前面，低着头，直向小蛮撞了过来。        他竟然如此轻松的就破去了那水网，真的出乎赵海与小蛮的意料之外，不过小蛮的反应也十分的快，就在那怪鹿的角要撞以他的胸口时，不蛮一伸前爪，一下就抵住了那怪鹿的角，但就算是如此，小蛮的身形竟然也被那怪鱼给撞得往后退了一步。        而下一刻那怪鹿的身形往后一退，竟然直接就从小蛮的前爪里退了出去，小蛮本是抓着他的前爪的，但是这一次竟然没有抓住，让他给挣脱了，这真的是出乎了赵海和小蛮的意料之外，随后就见到那头怪鹿，又低着头，向小蛮撞了过来。        小蛮马上就伸出了两只前爪，准备抓住那头怪鹿的角，但是一直在冷眼旁观的赵海却发现，那怪鹿的眼中，竟然闪过了一丝狡猾的光芒，他的心里不由得一跳，他马上就知道，那怪鹿这一次的攻击，怕是不会那么简单，赵海马上就手里掐了一个法诀，但是却并没有马上就便于用，而是准备到关键时刻在用。        就在小蛮快要抓到那怪鹿的角时，就见那怪鹿的头轻轻的一摆，下一刻他的角就划了一个十分优美的弧线，让过了小蛮的前爪，随后他的头在一摆，那角就从另一个角度，直向小蛮的脖子上扎了过来。        小蛮这个时候在想要挡住他这一击，却是已经不可能了，如果真的被那怪鹿给扎到的话，小蛮这一次怕是又要受伤了。但是一直看着的赵海，却不会允许这样的事情发生，他手一动，直接就打出了法诀，同时大声道：“土盾！”随着他的声音，一面土黄色的盾牌，出现在了小蛮的脖子旁边，那头怪鹿的角，一下就或在了土盾上。        那土盾竟然直接就消失不见了，但是却也抵消了那鹿角的一部分力量，随后虽然鹿角在一次的划在了小蛮的脖子上，却是被小蛮脖子上的角质层给完全的挡住了，并没有受伤，而那怪鹿一击不中，马上就向后一退，竟然在一次的拉开了距离，准备在一次发起进攻。        他刚刚那一击，却是让赵海和小蛮的，全都大吃了一惊，那怪鹿的力量好像并不是很大，但是却十分的灵活，而且他的那只怪角，好像也有一股十分怪异的力量，不然的话不可能边着两次，都轻易的破去了赵海的术法，这绝对不是靠力量大就能做到的，一定是有什么特别的能力才能做到。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19519384.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十一章 怪兽
        一路的前行，赵海一边小心的注意着四周的变化，这一路上他们还遇到了一些三趾马之类的动物，那些动物一看到他们，就远远的跑开了，很显然他们不是只强化过一次，就是一次都没有强化过，面对赵海和小蛮这样的组合，当然全逃跑了。&1t;/p>        向前跑了半个时辰左右，赵海就让小蛮停了下来，他已经感觉，那股有些危险的气息，离他们这里已经十分的近了，他想要看看，他们这一次面对的，到底是什么东西，随后赵海一个侦察术就放了出去。&1t;/p>        等到赵海的侦察术飞到了那片区域，赵海看到投影里出现的东西，不由得一愣，他还真的是没有想到，在这个世界上，竟然还会有这样的生物，这东西看起来有些像恐龙，但是却又不是，他的身上没有长多少毛，只有一层稀稀落落的毛，脖子看起来有点儿长，但又不是特别的长，脑袋看起来有些古怪，看起来就好像是驴子，但是又没有驴子的耳朵长，四肢和身体，看起来有点像熊，但是却有着一根又粗又长的尾巴，现在这东西正在那里啃食着灵土，赵海注意到，他竟然还长了两根长长的犬齿，看起来攻击性可是不弱。最重要的是这东西的身高，他的身高看起来有五米左右，但是体长却可以达到十米左右，说实话，长的这么奇怪的东西，赵海还真的是头一次见到。&1t;/p>        而这个进候，那只怪兽好像是也感觉到了赵海和小蛮一样，他抬起了头，看了一眼赵海和小蛮的方向，但是却一点儿也没有要跑的意思，又低着头开始啃食地上的灵土，好像是完全没有把赵海和小蛮给放在眼里一样。&1t;/p>        一看到这种情况，赵海的脸上不由得露出了一丝笑容，他到是想要看看，这种野兽的实力到底如何，竟然敢完全的不把他和小蛮放在眼里，所以他手往前一挥，小蛮马上就向前走去，可是有点儿饿了。&1t;/p>        很快的赵海和小蛮就已经可以看到那个怪物了，那个怪的现在也停止了进食，而是站在那里看着赵海和小蛮，在赵海和小蛮看到他的时候，他也看到了赵海和小蛮，那怪物马上就张开了嘴，出了一声大吼声，他的吼声不像驴也不像熊，反到是有些尖锐，声音古怪的很，不过他这吼声可是吓不到赵海和小蛮，小蛮也是仰天一声长啸，随后直向那怪物冲了过去，直接就起了进攻。&1t;/p>        那怪物一看到小蛮向他冲了过来，他也没有一点儿害怕的意思，反到是做出了一个让赵海十分意外的动作，他竟然直接就人立而起，两只巨掌张开，在一次出了一声尖锐的叫声，随后他的身形往前一纵，竟然也直向小蛮冲了过来。&1t;/p>        小蛮一看到那怪物向他扑了过来，他一点儿也没有害怕，把头一低，直向那怪物扑了过去，但是他虽然低着头，但是两眼却一直在看着那只怪物，而赵海这个时候，却依然站在小蛮的后背上，手里却是已经掐好了一个法诀。&1t;/p>        两只巨兽越来越近，终于要撞到了一起，就在这个时候，那怪物却是猛的往旁边一滚，一下就让过了与小蛮正面相撞的路线，随后他的身形一晃，肩膀，竟然直向小蛮的身体撞了过来，他这一下动作竟然十分的快，与之前看起来那笨笨的样子完全的不同。&1t;/p>        小蛮躲闪不急，竟然被这巨兽，一下就撞到肩膀的位置，这一下力量十分的巨大，小蛮被撞得身体一晃，轰的一下倒在了地上，赵海飞身从小蛮的身上跳了下来，同时一个术法直接就丢了出去，在小蛮的身上，突然出现了一个土盾。&1t;/p>        那怪物一下把小蛮给撞倒之后，猛的向小蛮扑了过去，一只右爪直向小蛮的头拍了过去，就听到轰的一声巨响，那爪子直接就拍到了土盾之上，土盾竟然被他一下就给拍散了，小蛮也趁着这个机会，一翻身就爬了起来，随后张着大嘴，直向那怪物咬了过去。&1t;/p>        那怪物一看到小蛮向他咬了过来，马上就是一巴掌拍了过去，就听到砰的一声，他的巴掌一下就拍在了小蛮的头上，小蛮的头被拍得直向旁边歪了过去，随后那怪物猛的向小蛮扑了过去，一下就把小蛮的脖子给抱住了，接着直接就把小蛮给撤倒在地，随后张着大嘴，就像小蛮的脖子上咬了过去。&1t;/p>        小蛮虽然被了摔倒，但是却并不是没有还手之力，就见他的两只前爬猛扬起，一爪子就抓在了那怪物的脸上，小蛮的爪子可是十分尖锐的，那怪物的防御力又不如小蛮，被小蛮这一爪子就在脸上划开了两条长长的口子。&1t;/p>        &1t;/p>        那怪物吃痛，这一口却是在也咬不下去，他随后又爪一用力，把小蛮给推开，自己退到了一旁，两眼血红的看着小蛮，小蛮这时也一翻身爬了起来，他的身体往往的前倾，两爪了缩在身体两侧，大嘴张着，冲着那些怪物撕吼。&1t;/p>        那个怪物的脸上虽然多出了两道口子，但是他却依然在冲着小蛮嘶吼，声音依然尖锐，随后两只巨兽在一次的向对方扑了过去，那怪物四脚着地，紧冲了两步，随后一个猛扑，两只前爪挥舞，直向小蛮的头上拍了过去。&1t;/p>        小蛮依然是头向前前冲，但是站在一旁的赵海却是看到了，小蛮前没有出全力，也就是说，他是留服余力的，就在那怪物向前冲的时候，小蛮却是猛的一个转身，巨大的尾巴，直向那怪物扫了过去，那如巨斧一样的尾巴，带着一阵的破风之声，直向那怪物的脖子扫了过去，这一下要是真的扫中了那怪物的话，怕是那怪物就要被小蛮这一尾巴给扫成两节了。&1t;/p>        那怪物的身形却是已经没有办法停下来，所以他也没有在停下来，不但没有停下来，反到是直向前扑去，小蛮这一尾巴虽然扫中了那怪物，但是却并不是尾巴上那巨斧扫中的，而是尾巴中间的位置扫中的，这一下虽然把那怪物给扫得飞了出去，但是那怪物却没有受什么伤，被扫中之后，一骨碌就又爬了起来，依然冲着小蛮嘶吼，但是两眼之中的警惕之色，却是更重了。&1t;/p>        小蛮这时也转过身来，冲着那个怪物嘶吼，随后直向那怪物扑了过去，那怪物也在一次向小蛮扑了过来，这一次他却没有直接向小蛮的身上扑，只是在向小蛮冲，小蛮也低着头，向着他冲，很快那怪物就在一次用了第一次对付小蛮的招数，就见他身形往旁边一滚，随后在用肩膀，猛的向小蛮的身上撞了过去。&1t;/p>        小蛮的眼中却是闪过了一丝狡猾的神情，就见也是微微的一侧身，用自己的后背，迎向了那怪物的肩膀，要知道小蛮的后背上可是长着尖刺呢，要是那怪物真的撞到了那尖刺上，他怕是就死定了。&1t;/p>        那怪物也看到了小蛮背上的尖刺，他狂吼了一声，四爪一用力，整个身形猛的顿了一下，没有撞到那尖刺上，但是小蛮却没有停下来，他侧过了身体，一看到那怪物没有撞上来，他却是一用力，直向那怪物撞了过去。&1t;/p>        那怪物一看到这种情况，马上身体就是往后一滚，而且还是接连的滚动了几下，小蛮这一击竟然在一次的落空了，等到小蛮站身了身形，那怪物也站了起来，依然冲着小蛮嘶吼着，而就在这个时候，那怪物的脚下，却是突然出现了流沙坑，这流沙坑直接就把那怪物给围在了中间。&1t;/p>        那怪物也感沉到自己的脚下变得松软了，而且身形还在不停的向下陷，这一下他可真的是慌了，他马上就狂吼了一声，随后直向外跑去，他现在已经故不得在攻击小蛮了，只想要快一点儿离开那流沙坑。&1t;/p>        小蛮一看到那怪物的样子，却是大喜，他猛的一转身，尾巴直向那怪物扫了过去，那怪物把注意力全都放到了流沙坑上，等他刚刚从流沙坑里出去，不蛮的尾巴已经到了，这一下他正被小蛮尾巴上的斧头给扫了一个正着，就听到咔嚓一声，小蛮的尾巴竟然直接就把他的头给斩了下来，巨在头颅滚出去老远。&1t;/p>        小蛮一看到那怪物死了，他不由得大喜，马上就仰天长啸，表达着自己的喜悦，赵海马上就是一个治疗术丢到了小蛮的身上，他已经看出来了，刚刚那怪物一巴掌打在了小蛮的头上，小蛮的脸上也被撕出了几条口子，不过因为小蛮的防御力强，所以伤口没有那个怪物那么深，那么长，之前他还没有注意，在小蛮仰天长啸的时候，他这才看到，所以马上就是一个治疗术丢了过去。&1t;/p>        赵海随后走到了那怪物的身边，仔细的看了一眼那怪物的头，他现那怪物的头竟然没有被强化，随后他又看了一眼那怪物的四肢，现那怪物的四肢和尾巴，竟然全都经过了强化，这到是让赵海感到十分的意外，他又仔细的看了看那怪物的牙齿，现那怪物应该是杂食动物，并不是单纯的肉食动物，他嘴里虽然长着长长的犬齿，但却并不是为了捕猎，只是为了自保用的，因为他其它的牙齿，看起来全都是平的，这是食草动物的牙齿，并不是食肉动物的牙齿，所以这种动物，很有可能是以吃草为主，并不是以食肉为主，这到真的是有些出乎赵海的意料之外。&1t;/p>        这怪物的皮是没有办法用的，上面的毛太少了，防御力也并不是很强，没有什么用处，到是所以赵海直接就用了一个骨肉分离术，把了的肉给分脑了出来，皮也给分离了下来，让小蛮去吃肉去了，他却在仔细的观察着这怪物的四肢和尾巴。&1t;/p>　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19554590.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十七章 新阵符
        那怪鹿看着赵海和小蛮，他第一次把目光完全的放到了赵海的身上，赵海看着那怪鹿的样子，脸上不由得露出了一丝笑容，这头怪鹿可是要比他们之前见到过的那种怪物强太多了，他们之前见到过的那种猪一样的怪物，却是要比猪还要笨，但是这种怪鹿却不一样，这种怪鹿十分的聪明，这一点从他的眼神之中就可以看得出来，所以必须要小心一点儿才行。        一想到这里，赵海手一动，一下就拍在了自己的空间袋上，下一刻两把匕首就出现在了他的手里，赵海手一伸，就把两把匕首给拿在了手里，随后他转头看着那头怪鹿，而那头怪鹿这个时候，却是已经在一次的冲了上来，就见他一低头，在一次的向小蛮撞了过来。        小蛮这个时候也发现了这怪鹿的厉害之处，他知道这怪鹿的速度要比他快得多，所以他也没有在跟这怪鹿比速度，而是一转身，身后那长长的尾巴，直向怪鹿扫了过去，那怪鹿虽然低着头，但是却看到了小蛮的动作，一看到小蛮的尾巴扫了过来，他好像也知道厉害，身形猛的一停，眼看着小蛮的尾巴从他的眼前扫了过去，随后他四条腿猛的在地面上一蹬，随后身体就直接跳了起来，直向小蛮背上的赵海撞了过去。        赵海看着那怪鹿的动物，脸上却是露出了一丝笑容，这怪鹿之前看他的样子，他就知道这怪鹿想要干什么，所以他的身形猛的往旁边一让，接着双手一动，两把匕首一挥，直向那怪鹿的脖子上割了过去。        那怪鹿的反应十分的快，他的身形在空中竟然还能微微一缩，随后用鹿角直接就抵住了赵海的匕首，但是赵海的匕首上，却是加持了力量法阵的，这一点他可不知道，所以就听到砰的一声，那匕首直接就斩在了那怪鹿的角上，那怪鹿的头，猛的往旁边一歪，整个人直接就从小蛮的背上栽了下去。        扑通一声，那怪鹿直接就掉到了地上，小蛮却是没有放过这个机会，他的大脚一抬，一脚就向那怪鹿的身上踩了过去，那怪鹿一翻身，就让过了小蛮的大脚，随后直接就爬了起来，轻轻一跃，就远离了赵海和小蛮。        随后那怪鹿转头看着赵海和小蛮，他的眼中已经带了一丝的怒火，赵海看着那怪鹿的样子，不由得微微一笑，随后他摆了摆自己手里的两把匕首，看着那头怪鹿，小蛮也是仰天一声长啸，就在这时，那怪鱼猛的向前一冲，一头直向小蛮的脖子上撞了过来，他这一下的速度十分的快，而且他早早的就跃了起来，看样子他这一次就是准备直接就撞到小蛮的脖子上，他已经看出来了，以他的力量，就算是撞到了小蛮别的地方，怕是也不可能给小蛮带来至命的伤，只有脖子才行。        而小蛮刚刚仰天长啸，正好把自己的脖子给露了出来，在他看来这就是一个机会，他一定可以撞到小蛮的脖子。但是他却不知道，小蛮刚刚的动作，就是在引诱他，其实小蛮早就做好了准备了，那头怪鹿小看了小蛮的智慧了。        所以就在他的角快要撞到小蛮的脖子上时，小蛮的两只爪子却是动了起来，就见他一只爪子前伸挡住了那怪鹿的鹿，而另一只爪子却是猛的挥出，一爪子就拍在了那怪鹿的头上，就听到砰的一声，那怪鹿直接就被小蛮一爪子给拍得飞了出去，一下竟然飞出去好几丈远，直接就掉到了地上，却是趴在那里没有起来。        小蛮却是不会要给他机会了，他几步就到了那怪鹿的身前，一低头，张着嘴直向那怪鹿的脖子咬去，就在这个时候，那怪鹿却是猛的一翻身，随后直接就爬了起来，一头直向小蛮的脖子上撞了过去。        小蛮对此却是没有一点儿的防备，眼看着那怪鹿的头就要撞到小蛮的脖子上了，小蛮的脖子那里，却是突的出现了一面土盾，虽然那土盾被那怪鹿的角一下就给撞破了，但是他的力量也被抵消了很多，虽然角依然撞到了小蛮的脖子，但是小蛮却是一点儿事儿都没有。        随后不等那怪鹿在有什么动作，就见寒光一闪，下一刻那怪鹿的脖子上，就出现了一道伤口，这道伤口十分的深，几乎把那怪鹿的脖子给割断了，白色的血液直接就流了出来，那怪鹿原本就趴在地上，好像已经受了重伤，刚刚他那一下攻击，就是在垂死挣扎，这一次在受重创，却是在也受不了了，直接就倒在了地上，蹬了几下腿，随后就不在动了。        一看到那怪鹿确实是死了，赵海和小蛮这才同时松了口气，说实话，这怪鹿还真的是很难对付，因为他的速度太快了，太灵活了，小蛮想要对付他，实在是太慢了，赵海要是单独的面对他，就算是动用法器，想要收拾他，也并不是一件容易的事情，现在总算是把他给弄死了，两人都松了口气。        随后赵海身形一动，直接就从小蛮的背上跳了下来，落到了那怪鹿的旁边，他仔细的看了一眼那怪鹿，发现那怪鹿鼻子上的那根角上，有十分强烈的灵气波动，而他头顶上的那两只角上，却并没有什么灵气波动，除了他鼻子上的那根角，在就是他的四条腿上有灵气波动，其它的地方，可全都没有灵气波动。        赵海手一动，把他鼻子上的那根角给取了下来，随后用又用了一个骨肉分离术了，在用了一个皮毛分离术了，随后赵海把那怪鹿的皮给收了起来，他鼻子上的那根角也收了起来，心脏和胃也收了起来，最后赵海这才把目光，落到了那怪鹿的四条腿上，他发现那怪鹿的腿骨上，满是法阵，赵海也没有仔细研究，直接就把他的腿骨全都收了起来，随后把目光转到了他身上的骨头上，发现他身上的骨头上虽然有很多的法阵但是法阵却并不完整，这也在赵海的意料之中，赵海也就不在管他了，而是转头看了一眼小蛮。        小蛮这个时候正在吃着那怪鹿的肉，那怪鹿身上的肉没有那像猪一样的怪物身上的肉多，但是也够小蛮吃的了，赵海也就没有着急，他先是看了看那怪鹿的心脏和胃，没有什么发现，跟他之前得到的那些心脏和胃全都是一样的东西，赵海就把他们全都放到了一起，然后他拿起了那怪鹿鼻子上的那根角，用自己思维之力沟通了一下那根角。        沟通了之后，赵海这才知道，为什么那怪鹿的角可以直接就把他的术法全都给破掉，而且还能从小蛮的手里挣脱出去，原来这怪鹿头上的角上的法阵里，有好几种赵海以前从来都没有见到过的阵符，比如说破法破符，挣脱阵符，敏捷阵符，除了这三种他没有见过的阵符之外，还有就是穿透阵符，除了这四种阵符之外，就在没有别的主要阵符了，剩下的全都是一些普通阵符。        这其中破波阵符，挣脱阵符和敏捷阵符，全都是赵海第一次见到，穿透阵符却是以前就见过的，没有太大的区别，只是更加的复杂了一些，赵海把那根鹿角收了起来，脸上却是露出了笑容，他感觉这一次的战斗，真的是十分的值得，一下就得到了三种新的阵符，这对于他来说，绝对是好事儿。        随后赵海又把那怪鹿的腿骨给拿了出来，随后赵海就用思维之力与那怪鹿的腿骨沟通了一下，接着他就感觉到，那怪鹿的腿骨里，竟然也有一种他没有见过的阵符，这种阵符不是敏捷阵符，但是却是敏捷阵符十分的相似，随后在知道了这种阵符的能力之后，赵海决定，给这种阵符起名为轻灵阵符，这种阵符可以让那怪鹿的身体变得更加的轻灵，这可绝对是好事儿，除了这个轻灵阵符之外，还有力量阵符，这种阵符赵海以前是见到过的，是一种加持阵符，除了这两种阵符之外，就没有别的阵符了，不过有这两种阵符，就已经十分的好了。        赵海把那鹿的腿骨给收了起来，随后他转头看了一眼小蛮，他觉得小蛮这一次吃下了怪鹿的肉，一定会得到不少好的阵符，像敏捷阵符，轻灵阵符，破法阵符，挣脱阵符，他应该都可以得到了，如果他真的能得到这四种阵符的话，那小蛮的战斗力，就会在一次的提升，这对于小蛮来说，可是一件了不得的好事儿。        虽然说到了这一层界面这里，小蛮的防御力就没有增加过，但是力量却是变强了，如果这一次在能变得更加敏捷一些，那小蛮的战斗力，绝对会变得更加的强悍，这对于赵海来说，也绝对是好事儿。        这时小蛮也把那怪鹿的肉全都给吃掉了，赵海身形一动，直接就跳到了小蛮的背上，他们一起离开了战场，找了一处感觉不到什么危险的地方这才停了下来，赵海让小蛮给他警戒，他在一次拿出了怪鱼牙开始进行炼制，这一次他一次就拿了五千枚怪鱼牙，他已经算过了，一次炼制五千枚怪鱼牙，他在灵土界这里，最少可以炼制一万枚怪鱼牙，等到回到草原界那里，他还可以炼制几千枚怪鱼牙，这样下来，用不了多长时间，他就可以把所以怪鱼牙全都给炼制完成了，到时候他就可以动手炼制自己的本命法器了，他还真的是很想知道，当他的本命法器炼制成功之后，他的灵气恢复速度会提升多少，现在炼制本命法器，就是赵海最重要的事情。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19524443.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十五章 獠牙
        看到那怪物死了，赵海这才长出了口气，随后他马上就把注意力放到了小蛮的身上，小蛮身上的伤口十分的长，也十分的大，虽然他用了治疗术，但是效果却不是太好，那伤口虽然在慢慢的恢复，但是恢复的速度实在是太慢，而且还在不停的向外流血。        赵海注意了一下小蛮的伤口，发现他的伤品上有一股能量存在，正是因为有这股能量存在，所以他的伤口才会不停的流血，一直都停不下来，赵海一看到这种情况，马上就知道了，小蛮的伤口上，一定是中了像放血这样的术法，所以伤口才会一直的流血。        一想到这里，赵海马上就在手里掐了一个法诀，随后沉声道：“止血术。”随着他的声音，一道白光直接就落到了小蛮的伤口上，小蛮那不停流血的伤口，慢慢的就不在流血了，那伤口上的能量，自然也就完全的消失了。        赵海看着那伤口，随后又用了一个治疗术，小蛮身上的伤口，这才慢慢的恢复。等到小蛮的伤口愈合之后，小蛮的精神看起来也好了很多，但是赵海却是知道，小蛮身上受了那么重的伤，一定会有一些虚弱，不说别的，就单说他身体里失去的血液，就会让他感到虚弱，所以他要做的，就是要让小蛮尽快的恢复。        所以赵海在一次给小蛮用了一个恢复术，一个补血术，这些术法全都是治疗术的分支，修士几乎全都会用这样的术法，这样的术法虽然算是低等级的术法，但是却十分的有用，有的时候，这些术法是可以救人一命的。        小蛮在被这两个法术照过之后，看起来就更加的精神了，好像已经完全的恢复了一样，但是赵海却是十分的清楚，这些法术，全都是一些低等级的法术，虽然会起到做用，但是却并不会马上就起做用，小蛮现在之所以看起来这么精神，就是因为这法术刚刚在他的身上起做用的原因，所以才会看起来那么精神，过一段时间他就会感到虚弱了。        赵海也没有在醒小蛮，而是来到了那头怪物的尸体旁边，他仔细的打量了那头怪物的尸体一眼，看过之后，马上就发现，那怪物的牙齿好像是经过了强行，他怪物的头骨也经过了强化，除此之外，好像就没有别的地方经过强化了。        赵海用骨肉分离术，把那怪物的肉给取了下来，随后用又一个皮毛分离术，把那怪物的皮给取了下来了，赵海发现了，那怪物的皮毛好像有着很强的防御力，赵海在仔细的看过之后，这才发现，那怪物的皮毛上，好像有一种胶一样的东西，那胶一样的东西上，还粘着一层泥土，这让那怪物就好像是穿了一身的盔甲一样，所以防御力才会那么的强。        还有那怪物背脊上的毛，好像特别的硬，就好像是一根根的尖刺一样，不过却没有经过强化，赵海也就不在意了，他直接就让小蛮，那怪物的肉给吃了，小蛮到是没有客气，直接就把那怪物的肉给吃了。        而赵海却是把注意力，放到了那怪物的头上，他发现那怪物的头上果然有一个完整的法阵，那个法阵好像是是一个坚固法阵，到是没有什么太特别，赵海又把注意力放到了那怪物的两根獠牙上，那两根獠牙上，竟然各有一个法阵，这两个法阵上有好几个阵符，除了一个穿透阵符，一个放血阵符之外，剩下的几个阵符，赵海竟然没有见过，这让赵海十分的开心，越是这样没有见过的阵符，就越是说明，他可以学到新的阵符了。        一想到这里，赵海马上就把那怪物的两根獠牙给取了下来，这怪物的两根獠牙，长度真的是十分的惊人，竟然都有一尺多长，这么长的獠牙，让赵海很是吃惊，随后他把那两根獠牙直接就收了起来，然后又把那怪物的胃和心脏都收了起来，这才转头看着小蛮。        小蛮这个时候还在吃，那头怪物的体形很大，身上的肉也有很多，可以让小蛮饱餐一顿了，只是不知道，这一次小蛮会不会得到提升，现在还真的是看不出来，那怪物的身上，有什么地方比小蛮要强的。        等到不蛮吃完之后，赵海和小蛮，就直接离开了那里，随后他们找了一个相对安全的小山包坐了下来，小蛮给赵海警戒，赵海也布置了法阵，随后他就把那怪的的獠牙给取了出来，用思维之力与那怪物的獠牙进行着沟通。        在他与怪物的獠牙进行着沟通之后，他这才知道，那怪物的獠牙上，除了穿透，放心，还有最为平常的坚固法阵之外，还有力量和速度阵符，而这个力量和速度阵符，还不是赵海之前见到过的力量和速度阵符，这种阵符竟然是有着很强的加持做用的，是可以加持那怪物全身的，也就是说，这两个阵符虽然是在怪物的牙上，但是做用却是在怪物的整个身体的，这是赵海所没有想到的。        除了力量和速度阵符之外，还有一个阵符让赵海有些意外，竟然是破甲阵符，这个破甲阵符的做用，与穿透阵符有些相似，但是又有很多不一样的地方，穿透阵符对付一般的东西还可以，但是如果遇到了防御力很强的，像小蛮身上的那种角质层的防御，穿透阵符的做用就会被大大的降低。        但是破甲阵符却不一样，这个破甲阵符是真的可以破甲的，就算是遇到了像小蛮身上的那种防御，也是可以轻易的就破掉的，这也是为什么小蛮会受那么重的伤的原因，这算是赵海新得到的一种阵符。        赵海仔细的看了一眼这两根獠牙，他觉得这两眼獠牙，到是可以放到自己的本命法器里，不过他还是没有马上就炼制这两根獠牙，而是把他们给收了起来，随后又拿出了那怪物的胃和心脏仔细的看了看，发现跟恐龙的胃和心脏没有什么不同，他这才把这两件东西给收了起来，随后他计算了一下时间，发现已经过去近三个时辰了，也就是说，他在这里还能在呆九个时候，然后就要回草原界了。        赵海马上就把怪鱼牙给拿了出来，同时也把那怪物的两根獠牙给拿了出来，随后仔细的看了看，他发现他没有办法把这怪物的獠牙与怪鱼牙放在一起使用，这怪物的獠牙太大了，要是把他放到怪鱼的獠牙里，会破坏整个怪鱼獠牙的完整性，所以他想要把这怪物的獠牙，放到自己本命法器里的想法，看起来是不能实现了。        不过也没有什么关系，反正他现在又得到了几种新的法阵，这对于他来说也是好事儿，他决定把这两根怪物的獠牙单独炼制成一件法器，这样他就又有一件法器可以使用，想到就做，赵海想了想，最后决定，把这两根怪物的獠牙，给炼制成两把匕首，这两把匕首是可以放出去攻击敌人的。        想到就做，赵海直接就把那两根獠牙炼制成了两把匕首，随后赵海注意了一下自己灵气消耗，连之前的战斗，在加上他现在炼制法器，他的灵气已经消耗了近三层了，赵海马上就坐在那里，恢复了一下法器，这一次他足足恢复了一个多时辰，这才把他的法器全都恢复了过来，而这一下就又过去了近两个时辰的。        随后赵海这才把拿出了怪鱼牙，他这一次拿出了一千枚怪鱼牙，他想要看看，自己一次炼制一千枚怪鱼牙，消耗会有多大，很快的炼制就结束了，结束之后赵海看了一下自己的灵气消耗，发现他的灵气消耗竟然只三层左右，而不是他原来所想的四层，也就是说，他这一次只用了三层的灵气，就完成了之前四层灵气才能做的事情，这让赵海不由得大喜过望。        他又用了一个多时辰的时间，把自己的灵气给完全的恢复过来之后，他在一次拿出了两千枚怪鱼牙，接着对怪鱼牙进行了炼制，这一次因为炼制的怪鱼牙数量很多，所以炼制的时候就长了一点，在炼制完成之后，他发现自己这一次的炼制，用了差不多有半个时辰，在看了一眼自己灵气的消耗，却发现这一次他的灵气消耗差不多达到了四层，这让赵海更加的高兴了，四层的灵气，他只用两个时辰就可以完全的恢复，在加上炼制的时间，也就是说，他用了之前只能炼制一千枚怪鱼牙的时间，就炼制了两千枚怪鱼牙，这个提升可是十分惊人的，看样子一次性的多炼制一些怪鱼牙，还是有好处的。        不过做完这些之后，赵海又注意了一下时间，发现离他们离开灵土界这里，还有四个时辰左右的时间了，他还可以炼制两次，赵海马上就开始炼制怪鱼牙，他十分清楚，他不能在浪费时间，而这一次赵海一下就取出了五千枚怪鱼牙，他准备一下就炼制五千枚怪鱼牙，看看自己需要用多长时间能炼制完成，又需要又多长时间才能恢复自己的灵气。        等到赵海开始炼制，他这才发现，一下炼制五千枚怪鱼牙，果然更加的费力气一些，人用了足足一个时辰，这才把这些怪鱼牙给炼制完成，炼制完成之后，他发现自己的灵气消耗，也达到了六层左右，想要恢复自己的灵气，最少需要三个时辰，也就是说，他在回到草原界之前，是可以把自己的灵气恢复过来的，这对于赵海来说也是一个好消息，他算了一下，他今天一天，就炼制了八千枚怪鱼的獠牙，这个数量已经出乎他的意料之外了。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19518419.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十四章 受伤
        一声嚎叫声远远的传来，这个声音赵海和小蛮都十分的熟悉，正是他们之前见到过的，那种看起来十分蠢，但是战斗力又十分强悍的，长的好像猪一样的动物发出来的声音，因为这声音，他们都听到过，他们可忘不了，之前看到那种猪一样的生物，从他们身边飞快的跑过的情景，那种东西，真的是太古怪了，也太蠢了，他们想不记得都不行。        一听到这个声音，赵海和小蛮都不由得微微一笑，随后赵海开口道：“小蛮，看来我们要小心了，这一次我们要面对的敌人，可能就是那个蠢家伙，小心一点儿，越是蠢的家伙，就越是不怕死，只要我们与他开战，那怕是就是不死不休的局面了，到时候就算是我们想跑，那家伙都不会同意的。”        小蛮笑着道：“少爷放心好了，就算是那个家伙的实力很强，也拿我们没有办法，我们一定会战胜他的，你就不用担心了。”小蛮还真的没有把好个蠢家伙放在眼里，在小蛮看来，那个蠢家伙那么的蠢，能活到现在已经十分的不容易了，他真的是不明白，为什么那样的家伙，竟然还能在草原界那里生存下来，太古怪了。        赵海一听小蛮这么说，不由得微微一笑，他也没有把那个家伙放在眼睛，那家伙真的是太蠢了，想要对付他真的很容易。所以他们没有停下来，一直向前走，就是想要看看，今天他们是不是真的能遇到那个蠢家伙。        他们刚刚向前走了没有多远，就听到远处传来了一阵轰隆隆的声音，一听到这个声音，小蛮和赵海马上就停了下来，他们都知道，这一定是有一头巨兽冲了过来，这头巨兽的体形就算是比不上小蛮，也不会差到那里去，所以他们没有在向前，就等在了那里。        不一会儿一个黑点就从远处直向他们冲了过来，那速度十分的快，看那冲锋的样子，赵海马上就确定了，向他们冲过来的，确实就是那个蠢家伙的，那家伙长的像猪，但是好像还没有猪聪明。        赵海看着那个家伙，在没有遇到危险之前，赵海是不会把法阵放出来的，所以他现在也没有布置法阵，他相信凭着他跟小蛮，是可以解决大部分的问题的，他在这里，是为了更好的学习和使用法术的，可不只是为了法阵，所以他现在最好还是不要用法阵为好。        就在那个蠢家伙冲到赵海前面一里左右的地方时，赵海手里马上就掐了一个法诀，随后直接就丢了出去，同时大喝道：“流沙。”这个流沙术，是现在赵海用的很多的法术，因为他们现在面对的敌人，很多都是没有办法飞行的，所以用流沙术，绝对是最好的选择。        赵海的流沙术也放出去了，那个蠢家伙了冲到了流沙术的范围之内，但是他的速度虽然慢了一点儿，却没有停下来，依然在不停的向前，赵海马上就又用两个土墙术，挡在了他前进的道路上，但是依然没有用，那个家伙直接就那两道墙给撞倒，向着小蛮就冲了过来。        这一次冲过来的这只怪物，他的个头，比上一次赵海在草原界那里见到的那一只还要大，上一次在草原界那里见到过的那一只怪物，个头不过两丈左右，而这只怪物的个头，却是足有三丈左右，除了个头高一点儿之外，到是没有什么特别的变化，不过好像獠牙变长了很多，现在就好像是在头上长着两把弯刀一样。        小蛮一看那怪物的冲锋速度虽然慢了，但是力量却是十分的强悍，他要是正面的与那怪物硬拼的话，怕是也不会有什么好结果，所以小蛮不准备与那怪物硬拼，而是看着那只怪物，就在那只怪物快要冲到他身前的时候，他的身形往旁边一跳，一下就让过了那怪物的冲击，同时他的尾巴一甩，如斧子一样的尾巴，直向那怪物身上斩了过去。        但是让小蛮意外的是，他的尾巴这一击却是落空了，那怪物的速度真的很快，竟然直接就冲了过去，小蛮定击并没有打到那只怪物，那只怪物在冲出去近百米之后，这才慢慢的停了下来，随后他一转头，又把自己的头对准了小蛮，在一次向小蛮冲了过来，百米的距离，他的速度已经提了起来，小蛮还真的是不敢正面与他硬碰硬，那怪物的冲击力十分的惊人，而小蛮要是与他硬拼的话，怕是会吃亏的。        所以小蛮在那怪物冲过来的时候，他马上又是往旁边一跳，让过了那怪物的冲锋路线，他与赵海可全都是知道的，那怪物一但冲锋起来，速度实在是太快了，而且根本就不会转弯，所以他们并不担心那怪物会突然转向冲向他们。        但是让小蛮和赵海意外的事情在一次的发生了，那怪物中然没有转弯，但是他在冲到小蛮身边的时候，他的头却是猛的往旁边一甩，这一甩可真的是十分的巧妙，那如弯刀一样的长牙，直向小蛮的身上刺了过来，他这一下小蛮和赵海都没有想到，小蛮本身就不是以敏捷见长的，所以那怪物这一刺，小蛮却是不有躲开，那怪物的长牙，一下就刺到了小蛮身侧，好在小蛮身上的防御力不错，但就算是这样，还是被那尖牙给刺入到了体内，而那怪物却是没有停，依然在向前冲，这一下就在小蛮的身上，豁出了一个大口子，鲜血一下就流了出来。        这一下绝对是出乎了赵海与小蛮的意料之外，小蛮一声惨叫，而赵海也是一惊，随后他马上就是一个治疗术丢到了小蛮的身上，同时在小蛮的身后，接连的接出了几道土墙术，因为赵海已经发现了那怪物从小蛮的身边冲过去之后，又冲出百米，在一次的停了下来，接着又向小蛮冲了过来，而现在小蛮却是已经受伤了，要是他这一次真的在撞到小蛮的身上，那小蛮就真的凶多吉少了。        小蛮和赵海这一次全都大意了，他们都没有把那怪物当回事儿，他们也为他们的大意，付出了代价，现在小蛮可以说是重伤了，如果一个弄不好，那小蛮就有可能会死在这里，赵海还真的是没有想到，他们到了这里的第一战，竟然就遇到了这样的危险。        那怪物在向小蛮冲过来的时候，传来了轰轰的几声巨响，挡在他前面的几道土墙，全都被他给撞破了，当然，他的速度，不可避免的，也慢了下来，而赵海这个时候，却是手里一掐法诀，接着大声道：“去。”随着他的声音，就见一道寒光直向那怪物飞了过去。        赵海这一次可是用上了法器，他发现了，这怪物力大无穷，防御力还十分的强悍，如果他只是用术法的话，还真的不一定能挡得住这个一根筋的家伙，要是真的让他在撞一下小蛮，那小蛮就真的危险，所以赵海这一次把法器都用上了，他用的法器就是那一百零八颗怪鱼牙，这怪鱼牙虽然是赵海弄出来，布置法阵用的，但是这并不表示，这怪鱼牙不能用，这怪鱼牙本来就是法器，当然也是可以用在战斗了。        很快的那怪鱼牙就直接冲到了那怪物的面前，因为那怪鱼牙现在处于完全隐身状态，那怪物根本就没有看到怪鱼牙，直接就被怪鱼牙给刺到了身上，有两根怪鱼牙，甚至直接就刺到怪物那不大的眼睛里。        那怪物吃痛，嚎叫了一声，但是速度却是慢了下来，因为他看不到了，正是因为他看不到了，所以他的速度也慢了下来，赵海这时却是在一次一个流沙术打了过去，同时又在一次用了几个土墙术。        那怪物冲到了流沙术上，他的速度在一次的慢了下来，最后撞到了土墙术弄出来的土墙上的时候，他的速度已经快要停了下来，他感觉到了土墙，但是他现在的速度，已经不足以一下就把土墙给撞开了，不过他却是一低头，随后头猛的往上一拱，这一下就听到轰的一声巨响，那土墙一下就被他拱倒了，但是赵海已经看出来了，那怪物已经是强驽之末了，因为他已经完全的停了下来，而且他的身上还扎着一百零八根怪鱼牙，因为怪鱼牙上带有放血的阵符，所以那怪物身上的血，不停的往外流着，看样子过不了多长时间，那怪物怕是就会流血过多而死。        赵海却不想在等了，所以他手一动，沉声道：“收。”随着他的声音，那些怪鱼牙，全都从那怪物的身上飞了出来，飞到了赵海的身边，随后赵海手在一次往前一指，大喝道：“去。”随着他的声音，那怪鱼牙，直向那怪物刺了过去。        那怪物却是好像听到了赵海的声音，他在一次的向赵海冲了过来，赵海却是没有管他，只是一脸平静的看着那怪物，而这个时候，那些怪鱼牙，也直接就刺到了怪物的身上，这一次那些怪鱼牙却是刺到了怪物的胸肋处。        所有的怪物牙，全都排成了一排，向着一个伤口刺了进去，就算是那怪物的防御力十分的惊人，也挡不住这样的攻击，很快的一百零八根怪鱼牙，全都刺入到了怪物体内，那怪物惨叫了一声，在也故不得向赵海的方向冲了，而且在原地不停的的打着转，他的头更是摆来摆去，好像在用自己的牙，向四周看不见的敌人攻去，但是他却一个人也攻不到，最后只能是轰然倒地，嘴里喷出白色的鲜血，倒在地上死了，赵海和重伤的小蛮，这才长出了口气。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19515041.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十二章 怪鹿
        一头长的奇怪的生物正在那里吃着小山，这个生物长的真的是十分的古怪，他的身体和头，看起来就像是一只鹿，但是他又比一般的鹿要古怪得多，特别是他的角，他的角真的是十分的奇物，他头的两侧，长着两只如牛角一样的角，并不是很长，这没有什么好奇怪的，真正奇怪的是，这只鹿的鼻子上面，竟然还长着一只角，而这只角，看起来就跟鹿角一样，是分叉的，这样的一种生物，看起来实在是太过于古怪了。        赵海看着那只生物，也是一愣，他还真的是不知道该说什么好了，说实话，这些天他看到了太多这些长相古怪的生物了，但是这只生物的长相，还是让赵海感到无比的古怪，他实在是不知道，该管这种生物叫什么，叫他鹿吗？可是他虽然长着鹿角，但是那鹿角长的也太不是地方了，说他不是鹿吗？可是他的长相，确实又是一头鹿，真是不知道这到底是什么东西，赵海都不知道该说什么好了。        不过小蛮却不管那么多，长相比这只怪鹿奇怪得多的东西他都见过就更不要说一头怪鹿了，所以小蛮二话没说，直向那头怪鹿冲了过去，那头怪鹿也看到了小蛮，他马上就向远处跑去，他的速度十分的快，而且看样子好像根本就不是在跑，而是在跃，每跃一下，就会跑出去几丈远，几个起落竟然就不见了踪影。        这样的速度，真的是太让人吃惊了，赵海都有愣在了那里，他还真的是没有想到，这东西的速度会这么快，要是他知道这东西的速度会这么快的话，他一定会全力的进攻，绝对不会给那东西逃跑的机会。        小蛮却是有些伤心，他在恐龙界里，可是强大无比的猎食者，可是今天，他竟然连那么一个小东西都追不上，这让他如何能不伤心，但是同时他也在生气，他怎么都没有想到，连这么一个小东西，都可以在自己的面前跑掉。        赵海看着那只怪鹿逃跑的方向，却是若有所思，恐龙虽然强悍，但是恐龙与草原界在里的生物，还是有很大的区别的，小蛮生活的丛林界，那里全都是树林，在那里，小蛮想要捕界，其实并不是很难，因为在树林里，那些恐龙就算是想要快跑了不可能，正是因为如此，所以那些食草的恐龙，他们都进化出了巨大的身体，身上还都会有强大防御能力，就像三角龙，戟龙这样的恐龙，他们的头上都带有头盾，上面还全都长着角，可以防御，也可以进攻。        而为了能捕食那些体形巨大的食草恐龙，像小蛮他们这样的食肉恐龙的身形也会跟着变大，当然，同样的道度，他们的速度也并不会很快，因为没有必要那么快，只有像迅猛龙那样，体形并不是很大的恐龙，他们才需要速度，一是为了逃跑，二就是为了猎食。        面在草原界这里，这里的生物更加的多样性，而且到现在赵海也没有见到几棵树，四周全都是一望无际的草原，那些食草动物要的就不是防御力强，而是敏捷性好，速度快，而那些猎食者，他们的猎食方式也就发生了变化，他们的体形也并不是很大，但是他们会潜伏，他们先是会潜行到猎物的不远处，然后突然发起攻击，而他们突击的速度十分的快，就像之前那头剑齿虎，对付那匹三趾马一样。        那只剑齿虎是什么时候潜伏在那里的，赵海都没有发现，他们就是在三趾马逃跑的时候，突然对三趾马发起了攻击，一击就要了三趾马的命，可见他们与小蛮这样的猎杀者，完全是两种战斗方式。        你想要小蛮潜伏到猎物的身边，然后对猎物突然发起攻击，那是不可能的，他的体形太大了，猎物远远的就会看到他们，在加上他们那巨大的体重，每走一步，就好像要引起地震一样，这样还怎么潜伏，不可能的。        正是因为如此，所以像小蛮这样，在恐龙那里几乎是无敌的猎杀者，到了这里，却连一只小小的怪鹿，都没有办法抓到，不过发现了这一点之后，事情也就好办了，他相信小蛮一定会在一次进化的，而这里不就是为了让他们进化而准备的吗？所以赵海开口安慰小蛮道：“没事儿，小蛮，不要着急，我们在去找就好了，下一次我们一定会成功的，走，在去找其它的猎物。”小蛮虽然还是有些不高兴，却也没有说什么，只是应了一声，直接向前走去，不过这一次他的脚步放松了很多。        看着小蛮的样子，赵海却是苦笑了一下，小蛮的体形太过于巨大了，他们就算是放松脚步，也不可能有什么用，不过小蛮想要这么做，就让他这么做好了，没有什么关系，所以赵海也只是看着四周，并没有去纠正小蛮。        不一会儿赵海他们又看到了一匹三趾马，那匹三趾马也看到了小蛮和赵海，赵海这一次没有在让那匹三趾马跑了，他手一动一个术法就直接丢了过去，同时嘴里沉声道：“流沙。”随着他的声音，那匹三趾马的脚下，就出现了一个流沙坑，那匹刚想跑的三趾马的四蹄，一下就被陷到了流沙坑里。        小蛮当然也不会放过这个机会，他马上就跑了过去，随后大嘴一张，一口就把那匹三趾马的马头给咬了下来，那匹三趾马的脖子里喷出了很多的白色的血，随后就倒在了地上，赵海手一挥，那流沙坑马上就消失了，而随后他从小蛮的背上跳了下来，手一划，一道蓝光闪过，那匹三趾马的脖子就被他给剖开了，他想要看看，这三趾马的肚子里有什么器官，那些器官与恐龙有什么不同。        等到他剖开三趾马的肚子，看到三趾马肚子里的器官之后，赵海不由得长出了口气，这三趾马肚子里的器官，看起来与恐龙的器官并没有太大的不同，一颗心脏，一个巨大的胃，还有一节肠子，就在没有别的东西了。        赵海想了想，直接就把那个胃那颗心脏给收了起来，随后用了一个骨肉分离术，直接就把那三趾马的骨肉给分离开了，肉自然是让小蛮吃了，赵海却是在低头看着三趾马的骨头，他想要看看，三趾马的骨头上，是不是也有法阵。        果然有，三趾马的骨头上也是有法阵的，而且这个法阵，看起来要比恐龙骨头上的法阵复杂很多，这匹三趾马明显是没有经过进化的，但是他骨头上的法阵却是十分的复杂，而且上面一些基础的阵符，都是十分完整的，但是一些关键的阵符，却是缺失的，所以这些法阵是不会起到做用的。        赵海站了起来，脸上带着笑容，这些三趾马身上的法阵越是复杂，他就越是开心，因为那代表着，他可以得到更多的阵符了，这对于他研究这个界面的法阵，会有着至关重要的做用，所以赵海现在真的是十分的开心。        但是小蛮却并不是很开心，他看着赵海道：“少爷，我们在去打一些吃的吧，我没有吃饱。”一边说着还一边可怜巴巴的看着赵海，赵海看了一眼小蛮的体形，又看了看三趾马的体形，也就点了点头，确实，一头看起来比驴子高不了多少的小马，还真的是喂不饱小蛮这个大家伙，他们还是多给小蛮找点吃的吧。        也许是因为草原界那里的三趾马很多，所以他们向前走了没有多一会儿，就又看到了一匹三趾马，这一次小蛮没有直接就把三趾马的头给咬下来吃掉，只是咬死了三趾马，当然，赵海还是用术法帮了小蛮一下，不然的话，小蛮就算是能追上这三趾马，怕是也需要一段时间才行，毕竟小蛮的速度也绝不算快。        连着吃掉了三匹三趾马，小蛮这才感觉饱了，赵海也就没有在急着让小蛮在去猎杀其它的动物，而是走出去了一段路，然后让小蛮趴了下来，他也站在那里，看着最后一匹三趾马的骨头，会有什么样的变化，他还是想要确定一下，这里到底是不是灵土界。        就在他们离开之后不长时间，一些白色的甲虫就出现了，他们直接就爬到了三趾马的骨头上，把三趾马的骨头给分解了，最后三趾马的骨头，直接就化成了白光，直接就消失不见了，看样子程序跟原本的灵土界那里一模一样。        赵海长出了口气，随后他马上就对小蛮道：“小蛮，你帮我护法，我必须要调整一下法阵的运行。”小蛮应了一声，趴在一旁给赵海护法，赵海盘膝坐在那里，开始调整自己体内法相法阵的运行。        这里的灵气活跃度，要比原本的灵土界还要活跃得多，所以他就必须要调整自己的法阵运行速度，这样他才能更快的吸收灵气，这样的调整赵海已经十分的熟练了，不会儿就做好了，随后赵海就把那三趾马的胃和心脏都取了出来，开始进行用思维之力进行沟通，沟通之后他发现，三趾马的胃和心脏的功能，与恐龙的胃和心脏的功能差不多，赵海也就放心了，他把三趾马的胃和心脏也全都炼化了，然后开始炼化他之前得到的那些怪鱼的心脏，还有恐龙的心脏，恐龙的心脏当然要比怪鱼的心脏要大，赵海这一次是准备，用三个恐龙的心脏，在加上两个三趾马的心脏，在加上三十个怪鱼的心脏，把他们全都炼制好，以方便以后用在他的本命法器上，赵海对自己的本命法器，还是十分上心的。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19507942.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十三章 炼制
        赵海炼制这些东西，也只用了不足两个时辰，而现在离他们进入到这个灵土界的时间，也不过才三个多时辰，还不到四个时辰，赵海又注意了一下自己的灵气消耗，情况比他想像的还要好，他体内灵气的消耗虽然不小，但是补充的速度也十分的快，他虽然炼制了那么多的东西，但是到现在为止，他的灵气还有八层，而且照目前的速度，怕是用不了一个时辰，就可以完全的补充回来。        赵海十分的开心，他准备等自己的灵气恢复之后，在开始炼制那些怪鱼的牙，那些怪鱼的牙，数量实在是太多，想要完全的炼制完成，需要不少的时间，所以他只能慢慢的来，要保证自己的灵气数量，还要能把那些怪鱼牙全都给炼化了。        而且赵海的心里差不多有了一个计较了，他们之前是从丛林界那里，进入到草原界那里的，在草原界那里呆了十二个时辰，然后进入到这个升级的灵土界这里的，那是不是说，他们这一次从灵土界这里回去，就会直接回到草原界那里，而不会在回到丛林界那里去了。        蛟没有骗他们，他们确实是通过了蛟的考验，他们确实是可以离开那里了，不过在离开之后，虚界这里的天地法则，先让他们回到丛林界那里休息了一下，等到了时间，他们直接就进入到了草原界，事实上草原界怕是以后就会扮演着与丛林界一样的角色了。        丛林界以前在小蛮这里是什么样的角色？那是小蛮的家，小蛮在灵土界这里战斗过之后，会回到丛林界那里去休息，去升级，以后他们怕是回不到丛林界那里了，他们在回，也只能回草原界那里，以后那里就是他们的家了，小蛮就算是想升级，怕是也要到草原界那里去升级，所以赵海并不是很担心什么，他相信以后自己的灵气吸收速度一定会越来越快的，当然了，如果他真的弄出了本命法器，那他的灵气吸收速度，一定会更快的。        等到赵海体内的灵气恢复到原本的水平之后，赵海马上就开始对那些怪鱼牙进行炼制了，那些怪鱼牙实在是太多了，赵海就对他们进行分批的炼制，一批五百枚，数量不是很多，但是也不少，因为是第一遍的粗炼，所以也就没有什么好担心的。        炼好了第一批五百枚怪鱼牙，赵海就注意了一下自己灵气的消耗量，因为只是粗炼，消耗的灵气也并不是很多，只消耗了他体内两层的灵气，赵海并没有在接着炼制，而是停下来恢复自己的灵气，等到灵气恢复之后，他在接着炼制，他必须要保证，自己体内有八层灵气，不然的话，赵海担心会遇到什么危险。        虽然有小蛮在，但是他们刚刚到草原界那里，又刚刚到这个升级的灵土界这里，这里的灵气活跃度都上来了，就更不要说地上的那些灵土了，一想到这时，赵海就用空间袋装了不少的灵土，准备回到草原界那里之后，慢慢的研究一下。        赵海一边恢复着灵气，一边计算着自己在这里还可以炼制几批怪鱼牙，他之前炼制怪鱼牙的时间，用了不到半个时辰，恢复灵气用去差不多一个时辰，也就是说，连炼制在恢复，用去的时间也不到一个半时辰，如果他动作在快一点儿的话，在回到草原界之前，他最后还可以炼制四批怪鱼牙，这已经不少了。        正是因为有了这样的想法，所以等到他的灵气恢复之后，赵海马上就开始了第二次炼制，等到十二个时辰到来的时候，他的灵气也差不多恢复到之前的水平了，随后白光一闪，下一刻赵海与小蛮就回到了草原界这里。        看了四周一眼，发现正是他们离开时的地方，赵海就长出了口气，看来他之前的猜测全都是真的，他们果然回不到丛林界那里了，以后就只能生活在草原界这里了。一想到这里，赵海就看了小蛮一眼，他想要看看小蛮有什么想法，他是不是舍不得丛林界那里。        小蛮正在打量着四周，他也发现这里正是他们之前呆的地方，到是没有什么表现，而是看着四周，随后转头对赵海道：“少爷，看来之前的那些东西，没有办法让我升级。”一听他这么说，赵海这才注意到，小蛮的身上没有白光，他果然没有升级，也许是因为那些三趾马的等级太低了，根本就不可能提升小蛮的等级，所以小蛮没有升级。        赵海点了点头，沉声道：“不着急，在过十二个时辰，我们还是会去灵土界那里的，到时候我们就去找一些厉害的家伙，马他们杀了，你在把他们吃掉，一定会升级的。”小蛮点了点头，没有在说什么。        赵海看了四周一眼，沉声道：“这个草原界看样子也不小，我们想要在这里找到一些厉害的家伙，也并不是一件容易的事情，这样吧，我们在这里就是休息，看样子我们以后是没有机会回到丛林界那里去了，怎么样小蛮，想不想丛林界那里？”        小蛮摇了摇头道：“不想，我在这里十分的舒服，真的，这里很舒服。”一听小蛮这么说，赵海到是感到十分的意外，随后他就明白小蛮的意思了，小蛮所说的舒服，应该是跟灵气有关，这里的灵气更加的活跃，所以小蛮呆在这里会更加的舒服，这就难怪了。        赵海点了点头，随后他沉声道：“我在这里布置一个法阵，然后我们就在这里休息吧，我还有很多的法器要炼制。”小蛮应了一声，随后他直接就找了一个地方趴了下来，去睡觉去了，赵海把法阵布置好，就开始炼制怪鱼牙了。        不过他还是炼好了一批之后，就等着自己的灵气恢复，草原界这里的灵气活跃度，是比不上升级之后的灵土界的，所以他在这里的灵气恢复速度也要更慢一些，这样一来，他可以炼制的怪鱼牙就少了很多，他在这里要两个多时辰才能炼制一批怪鱼牙，这样十二个时辰，他最多也就只能炼制四到五批怪鱼牙，如此算下来，他想要把手里的怪鱼牙全都炼制完成的话，怕是得需要很长时间，弄不好得几个月。        但是为了让自己的本命法器变得更加的完美，这件事情又是必须要做的，所以赵海并没有停下来，依然一批一批的炼制着怪鱼牙，所以在草原界这里的十二个时辰，很快就过去了，赵海收了法阵，与小蛮在一次站到了一起，随后两人就被传送到灵土界那里。        赵海早就已经发现了，十二个时辰传送阵一次，十分的准时，一分钟都不会提前，也一分钟都不会推迟，准时准点，这样赵海就可以很好的控制自己的时间了，就像这一次这样，赵海只是提前几分钟收拾好了法阵，然后等上几分钟，就直接被传送到了灵土界那里，到了灵土界那里之后，赵海就松了口气，果然是那个升级之后的灵土界，也就是说，他们现在虽然是换了一个环境，但是升级的方式，完全的没有变化。        这让赵海对虚界更加的好奇了，虚界这里不像修真界，修真界那里的法则，是不会有这样的升级的，修真界的法则这力要更加的复杂，也不像影族的法则，影族的法则更加残酷，但是同时也更加的活跃，就好像是活的东西。        要真的给虚界这里找一个相似的界面的话，那可能就是赵海以前的空间了，赵海最一开始的空间就是这样的，一切都好像是设定好的程序，你干了什么事儿，会有什么样的后果，到什么时候，会发生什么事儿，一点儿的差错都不会有，十分的准时，但是也十分的死板。        而这也正是赵海对虚界最为好奇的地方，如果虚界这里，真的是像他的空间一样的话，那么虚界这里到底是一个什么样的地方，会是会也是别人的内空间呢？如果真的是别人的内空间，那这个人是谁？是他安排了这一切吗？        赵海对于这些真的是太好奇了，他真的是很想知道，在这个世界上，是不是还有一个跟他有着同样经历的人，如果真的有这样的一个人的话，那这个人来自那里？是不是也来自地球，如果这个人真的是来自地球的话，那可就是老乡了。        不过现在也只是想想，他现在在灵土界这里，还有很多的事情要做，第一件事情并不是炼制怪鱼牙，而是给小蛮升级，小蛮现在的体形，他的捕猎方式，都不太适合丛林界这里，必须要让他尽快的升级，让他尽快的可以适应这里的捕猎方式，这样他们也许很快就可以离开这里了，赵海相信这里的灵土界这里，可能还会有一个护卫，而他们的实力达到一定的成度之后，可能还会面临考验。        所以赵海到了灵土界这里之后，四下的打量了一眼，接着他就对小蛮道：“走，小蛮，我们先去打猎，这一次一定要找一个强大一些的家伙，一定要让你升级。”小蛮兴奋的应了一声，随后直向前跑去。        灵土界这里有一个好处，那就是这里的灵土，全都是有弹性的，小蛮在这里走路，声音可是要比在草原界那里小得多，当然，因为他体形太大，现在跑起来，声音还是很大的，不过这并没有什么好担心的，赵海和小蛮早就发现了，他们在灵土界这里，那种对危险的感觉又回来了，他们在这里依然可以感觉到，那里有危险，而他们现在正是向着危险的方向跑过去，小蛮想要升级，只有对付了那些实力强大的家伙才行。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19509678.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第六十一章 横冲直撞
        这时小蛮也直接就站了起来，抬着头向着声音传来的方向望去，小蛮实力强悍，但是一直以来他都会遇到一些比他实力还要强的家伙，所以他的实力虽然强，却一直没有失去警惕心，所以在赵海感觉到危险的同时，他也感觉到了危险，也向着那个方向望了过去。        就见远处有一个黑点，正在向他们这里飞快的靠近着，那个黑点的个头可能并不是很高，看起来也只有两丈左右，但是速度却是十分的快，很快就到了可能让赵海看清外形的距离了，一看到这东西，赵海不由得倒吸了口凉气，不是因为别的，而是因为这东西长的实在是太丑了。        这东西怎么说呢，说他长的像猪吧，他又比猪凶太多了，身体看起来十分的强壮，长着如钢针一样的长毛，两只小眼睛，就如同两个小豆子，却闪动着疯狂的光芒，一对耳朵虽然不是很大，但是却也不小，上颚处长着两根长长的獠牙，张着嘴，嘴里长满了尖牙，还不时的有白沫子从嘴里了流出来，脸上还满是褶皱，一根小小的尾巴，四根粗壮的大腿，丑的真的是没有办法来形容。        但是这东西的速度却是十分的快，转眼之间就已经快要到了赵海他们的跟前了，而且这东西走路好像从来都不会转弯一样，就那么直直的向着赵海和小蛮冲了过来，好像完全的没有看到赵海和小蛮一样。        赵海看着这东西，真的不知道说什么好了，这东西的样子，真的是太难看了，而且看样子就是那种不怕死的东西，不然的话也不可能就这么直直的向着小蛮冲过来，要知道他们之前可就是在呆在这里，什么也没干，这东西却好像就是专门冲着他们来的一样，直接就向他们冲了过来，这让人真的是没有办法说。        小蛮也有些迷糊的看着这东西，他现在还有些看不清这东西的实力，但是现在这东西已经冲过来了，他也不能不应战，所以他身形一动，直接就让过了这东西的前冲路线，想要看看这东西到底会不会降低速度，转过弯来对付他。        但是让赵海和小蛮感到意外的是，那东西并没有降低速度，也没有转弯，就那么直直的从小蛮的身边跑了过去，速度飞快，小蛮想要攻击他都不可能，这让赵海和小蛮，全都呆立在了那里，实在是不知道说什么好了。        但是接下来发生的事情，更是让他们目瞪口呆，他们以为那东西一定会转回头来，在来攻击他们，但是让人没有想到的是，那东西不但没有转过头来接着攻击他们，甚至连速度都没有降下来，直接就冲了过去，然后一直向前冲去，不一会儿就冲出去老远。        赵海和小蛮都呆呆的看着那东西远去，他们两个到现在也没有明白刚刚到底发生了什么，那东西到底是怎么回事儿？说不是来攻击他们的吧，却是直直的冲着他们就来了，说是来攻击他们的吧，却并没有真的攻击他们，冲过去之后，就头也不回的跑了，这东西的行为也太古怪了一点儿吧？        好一会儿小蛮才有些不太确定的对赵海道：“少爷，那东西是不是只是路过？他其实不是来攻击我们的，之所以好像是冲着我们来的，就是因为不想转弯，如果我们之前挡在他的前面，他会不会就会一头撞过来？”        赵海也苦笑了一下，他也不知道说什么好了，最后他也只能是无耐的道：“看样子是，这东西到底是什么？该说他目中无人呢，还是该说他的脑袋有病，不过就是路过，他们怎么会弄出这么大的动静来？”        说实话，赵海看到过那么多的生物，但是从来没有见到过一种生物是这个样子的，这东西好像根本就没有脑子，走路都不知道转弯，最重要的是，这东西的实力好像还不错，竟然可以让他和小蛮感觉到危险，这就真的是十分的厉害了。        小蛮一听赵海这么说，他也不知道说什么好了，说实话，恐龙里有很多，也都是不太聪明的，但是如果蠢的，他还是头一次见到，这东西的速度十分的快，而且力量看样子也十分的大，却如此的蠢，真的是让人没有办法想像。        要知道不说别的，就单说小蛮那体形，一般的生物看到了，在气势上就先弱上三分，一般的情况下，没有必要，怕是也不会有人来惹小蛮，可是那东西却不管不故，在看到小蛮的情况下，依然没有转弯，而他也不是为了来挑战小蛮的，竟然只是为了过路，这就太搞笑。        赵海看着那东西远去的方向，苦笑了一下，随后转头对小蛮道：“看样子我们以后不管是在那里，想要有一个休息的地方，都必须要先把法阵给布置起来了，不然的话，真的是随时都有可能会有危险，这种危险不只是来自于地上，同样也是来自于天上，之前已经有好几群鸟飞过去，那些鸟之中，有一些体形还十分的巨大，他们可能不会攻击你，但是可能会攻击我，当然，这种可能性也十分的低，但是我们却也要防着一点儿，以免会遇到这种不会转弯的东西，这东西真的是太蠢了。”        小蛮点了点头，他也没有说什么，这些事情还是让赵海来决定为好，赵海看了四周一眼，随后让小蛮换了一个地方，接着拿出了他之前用怪鱼牙炼制出来的法器，布置了一个法阵，就跟小蛮在法阵里休息了。        很快的时间就到了十二个时辰，赵海的灵气早就恢复了，不过他也没有接着炼制那些材料，炼制材料的事情还可以在等等，他不着急，可以慢慢的来，现在他必须要让自己保持在最佳状态，因为他在这个陌生的环境里，实在是不知道会发生什么事儿。        快要到第十二个时辰的时候，赵海就已经做好了准备，小蛮也做好了准备，赵海把法阵收了起来，他就是想要看看，在到第十二个时辰的时候，他们会不会还被传送回去，很快答案就出现了，熟悉的白光在一次把赵海和小蛮给包围在了里面。        白光一闪，赵海和小蛮就直接消失在了原地，下一刻等到赵海和小蛮可以看清四周的情况时，他们都不由得愣住了，因为他们并没有在回到丛林界那里，而是在一次的出现在了灵土界里。        灵土界这里好像已经到了黑天了，四周无数的小山包，发着柔和的白光，这一发现让赵海和小蛮都愣在了那里，他们怎么也没有想到，他们从那个界面出来，竟然没有回到丛林界，而是又回到了灵土界这里，这到底是怎么回事儿？那头蛟不是说，他们已经通过了考验了吗？为什么他们还会回来？        赵海四下的看了一眼，随后对小蛮道：“走，四下看看，我怎么感觉这里好像跟我们之前所在的灵土界有一点儿不一样。”小蛮应了一声，迈步向前走去，一边向前走，一边小心的看着四周。        而赵海之所以说，这里跟他之前去的灵土界有些不一样，就是因为他发现，这里的灵气活跃度，好像比之前的灵土界可是要强太多了，如果说之前的灵土界的灵所活跃度，就是一头正在慢慢向前走着，不急不缓的老牛的话，那现在这里的灵气活跃度，就是一匹正在狂奔的奔马，差距就是如此的大。        小蛮向前走了不一会儿，就发现前面有一座小山那里，正有一只动物，在那里啃食着小山，一看到那只动物，赵海不由得愣住了，他现在也更加的肯定，这里并不是他们之前去的灵土界了，因为在那里啃食小山的，不是别的东西，就是一只三趾马。        这种身材十分的矮小，看起来没有什么攻击性的小马，正在那里慢慢的啃着小山，在看到小蛮和赵海的时候，他马上就一转身，直接就跑了，因为赵海和小蛮都没有想到，会在这里遇到三趾马，所以也就没有反应过来，眼看着那匹三趾马跑远了。        虽然这里的小山上都可以发光，光线毕竟不足，所以那匹三趾马只跑过了两个小山头，就在也看不到他的影子了，这时赵海和小蛮这才反应了过来，赵海看了四周一眼，随后开口道：“我们应该是到了一个比灵土界还要强的界面了，不过这里的做用，应该是跟灵土界差不多，不过这里并不是给恐龙准备的，而是给我们之前所在的那片草原界面里的动物准备的，如果真的是那样的话，那么我们以后在这里，可能还会遇到攻击。”        小蛮点了点头，他四下看了看，接着沉声道：“如果真的是那样的话，那反到是好办了，我们就像在之前灵土界那里做的事情那样做就好了，少爷，我到是有些饿了，我们去找点儿东西吃吧。”小蛮的想法比起赵海来说简单多了，这里是让他们升级的地方，那就升级好了，他升级的方法就是吃东西，那就在这里找东西来吃好了。        赵海看了四周一眼，随后点了点头道：“好，走吧，去找点东西吃。”小蛮马上就应了一声，随后小跑着向前走去，同时两眼也不停的打量着四周，在小蛮看来，那些小东西，还真的是没有办法给他带来什么威胁，他现在要做的，就是找出一些小东西来，然后把他们吃掉，因为一只肯定是不够吃的，所以必须要多找几只才行。        赵海看着小蛮的样子，也是微微一笑，他也打量着四周，他对于这个界面，也十分的好奇，很想知道在这里会遇到什么事儿。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19506043.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五十八章 刀
        白光一闪，下一刻赵海和小蛮就出现在了丛林界他们临时休息的地方，一看到四周那熟悉的场景，赵海不由得一下就呆住了，那蛟说要送他跟小蛮离开，但是他怎么也没有想到，他跟小蛮竟然会被送回到丛林界这里，这也太搞笑了吧？        小蛮并不知道赵海与那蛟的对话，不过他也有些意外，正在四下的打量着，他没有想到，他们竟然这么快就回到了丛林界这里，要知道每天不到十二个时辰，他们是不会回到这里来的，却没有想到，今天他们竟然回到了这里，这让他十分的意外。        赵海看着四周，好一会儿这才轻叹了口气，他怎么也没有想到会在一次回到这里，不过不管怎么说，现在回都回来了，那还能说什么，他们自己又没有办法回到灵土境那里，就只能先呆在这里了。        一想到这里，赵海就转头看了一眼小蛮，发现小蛮正好奇的打量着四周，他不由得苦笑了一下，随后开口道：“好了小蛮，不用在看了，这里就是丛林界，我们回来了，是被那头蛟给送回来的，那头蛟说他是小山界，噢，那里其实是叫灵土界的守卫，他说我们通过了他的考验，就把我们送回来了，好好的休息一下吧，我要整理一下东西，真是可惜了，之前布置法阵的东西，都没能来得及拿回来，不过好在我又收集了很多怪鱼的心脏和牙齿，不然的话，就真的赔了。”        小蛮转头不解的看着赵海道：“少爷，你说之前出现的那个东西，他是小山界那里的守卫？守卫是什么东西？”小蛮明显是不太明白赵海的意思，所以他才会如此问，他刚刚看到那蛟出现的时候，还以为会有一场大战呢，却没有想到，最后竟然会是这样的结果。        赵海一听小蛮这么说，不由得笑着道：“守卫就是守护灵山界那里的东西，那头蛟就是守护灵土界那里的东西，我们不知道还会不会在去那里，所以我必须要准备一些东西，在炼制两套法器，以防万一。”说完赵海就又拿出一些怪鱼的心脏，开始炼制能量转换器。        小蛮今天因为没有吃到东西，所以他也就没有在升级，看到赵海十分认真的在炼制东西，他就趴到了赵海的身边，给赵海警戒，同时也好奇的看着赵海炼制东西，之前赵海炼制东西的时候，他不是在升级，就是在睡觉，所以根本就没有太过认真的看过，现在终于可以好好的看看了。        赵海也注意到了小蛮的样子，他也是微微一笑，一点儿也不在意，很快的就把能量转换器给炼制好了，他这一次炼制的依然是成套的法器，只有成套的法器，才能保护输送能量的稳定性，这对于一个法阵来说可是十分重要的。        随后赵海又炼制了一百零八颗怪鱼牙，说实话他都有些舍不得了，但是可惜的是，他现在手里没有其它的材料，只能用怪鱼牙了，要知道这些怪鱼的牙，他可是准备用来炼制自己的本命法器的，现在用了，真的是有些可惜了。        等到赵海把怪鱼牙给炼制好之后，刚刚长出了口气，就听到了一阵呼噜声，他转头一看，却发现小蛮不知道什么时候已经睡着了，这到不让赵海感到意外，像小蛮这样的巨兽，其实有很多的时候，都是在睡觉的，所以小蛮现在这样的表现到也是十分正常的。        赵海也没有去管小蛮，他注意了一下自己体内的灵气，发现自己体内的灵气，现在也只有二层左右了，之前在灵山界那里的时候，他的灵气只恢复到了六层左右，等到他回到丛林界这里之后，炼制了两套法器，用了近四层的灵气，现在他的灵气就只省下两层左右了，不过好在接下来他们应该不会有什么战斗了，他就可以在丛林界这里恢复一下灵气了。        让自己的灵气慢慢的恢复，赵海却是把注意力，放到了另一件事情上，那就是设计本命法器，他已经决定要给自己弄一个本命法器了，那这个本命法器就一定要好好的设计一下，他现在手里的材料太少了，只有怪鱼牙这一种，这样一来，他就更需要好好的设计一下，该如何让自己的本命法器变得更强，这一点儿可是十分重要的。        不用多想，怪鱼牙一定是他本命法器的主体才料，这一点儿就算是赵海想要改都不行，因为他现在手里只有这种材料，但是这个法器要制做成什么样的，这就有很多的说法了，他必须要好好的想想，自己的本命法器是什么样的。        这怪鱼牙就好像是一把把的小变刀一样，而且数量很多，一想到这里，赵海直接就把他得到的怪鱼牙全都给取了出来，那怪鱼牙全都取出来之后，放在那里堆了很大的一堆，赵海大概的估计了一下，怕是他手里的怪鱼牙得有几十万枚之多，之所以会有这么多，一是因为死在法阵下的怪鱼十分的多，特别是第一天，那些怪鱼可是猛烈的攻击了法阵很长时间了，而那些怪鱼只要是撞到了光网上，就会直接死亡了，死去怪鱼数量十分的多。        第二的原因可能就是因为那些怪鱼的牙齿十分的多，赵海之前大概的数过了，一条怪鱼的牙齿足有三十多颗，而且他们的牙齿看起来还全都是一样的，全都是那么的锋利，当然也就全都可以拿过来使用了，从这些牙齿的数量上来看，死在他们手里的怪鱼怕是最少得有上万头，这还是最少的。        这么多的牙齿，难道说全都要炼制成法器吗？赵海看着那些牙齿，陷入到了沉思之中。赵海现在必须要好好的想想，因为这些牙齿上面，几乎全都是同样的法阵，而他又不能随意的在这些牙齿上加上法阵，那他有必要炼制这么多的牙齿吗？要知道炼制的牙齿越是多，消耗的灵气也就越是多，以他的灵气，就算是完全的恢复，怕是也不可能，一次就把这些牙齿全都炼化了，所以赵海现在必须要做出一个选择。        除了牙齿之外，赵海还想要看看自己还有什么材料，他把所有的空间袋里的东西，全都倒了出来，发现他的手里还真的是没有什么东西，除了那些牙齿之外，就只剩下两样东西了，一样就是怪鱼的心脏，而另一样就是怪鱼和一些恐龙的胃，除了这些东西之外，就在也没有别的东西了。        现在他手里只有这三种材料，而这三种材料之中，就目前看来，只有怪鱼的牙齿适合做为他的本命法器材料来炼制，其它的两样，却全都不适合做为他本命法器的材料，一想到这里，赵海不由得轻叹了口气，就准备把另两样东西给收起来。        但是突的他的手却是停住了，人突然想到一件事情，那就是他炼制本命法器最重要的原因，并不是要用本命法器去战斗，而是为了让他的本命法器可以帮着他进行修练，让他可以吸收更多的灵气，那如果他在自己的本命法器里，加入怪鱼心脏，会不会好一点？还有，那些怪鱼的胃他还没有看过，不知道有什么样的能力，如果像那些恐龙的胃那样的话，到是也可以加入到他的本命法器之中，要知道那些恐龙的胃，也是可以吸收灵气。        一想到这里，赵海马上就拿起了一个怪鱼的胃，用自己的思维之力与那个怪鱼的胃进行了一次沟通，不一会儿赵海就放下了那怪鱼的胃，他的脸上却是露出了一丝笑容，那怪鱼的胃，比他想像的还要好，不但可以制做空间袋，还有一种能力，那就是可以吸收灵气，转化灵气，因为是怪鱼的胃，所以把那胃给炼制成空间袋的话，往空间袋里装入一些恐龙肉或是别的野兽的肉，那空间袋也可以把那些肉转化成灵气，不过那怪鱼的胃，是没有办法像那些食草恐龙的胃那样，可以把灵土界那里的那些灵土，给转化成灵气的。        但是这已经十分的好了，赵海现在心里已经有了一个想法，甚至他的心里也已经有了一个法器的雏形了，只要在细化一下，他的法器大概的造形，也就差不多可以确定下来了，而且他相信，这件法器一定可以帮到他。        在脑海里，把自己的本命法器造形在一次细化了一下，最终确定了下来，他这一次要炼制的本命法器，看起来就是一把刀，一把大刀，不过这把大刀却是有些怪异，刀长近四尺，刀身长三尺，但是这刀的刀身看起来却是有些怪异，刀尖处有近半尺左右，双面开刃的，在刀尖后面的刀身上，却是有一个圆圆的小洞，刀背上带着十分锋利的锯齿，如果你从侧面看，这把刀看上去就好像一条变了形的鱼一样，有鱼嘴，有鱼眼，鱼背上还长着刺，真的有点儿像一条鱼。        刀柄长一尺左右，在刀柄与刀身连接处有刀锷，但是这个刀锷却是十分的古怪，他是他是一个球体，上面还有一些小洞，刀柄与刀身是一样的材料，不过上面却有一层皮，那皮看起来好像十分的光滑，颜色却是黑白两种，在刀柄的尾部，却是一个圆环，看起来十分的漂亮，整把大刀给人的感觉就十分的威猛。        赵海把这把大刀的样子画在了地面上，十分满意的看着这把大刀，这把大刀的刀身他准备用怪鱼牙来炼制，刀锷由怪鱼的心脏来炼制，刀柄上的皮质，他是准备用怪鱼的胃和食草恐龙的胃来炼制，这样这几种材料就全都用上了，而且这把刀的威力还会很大。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19497643.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五十七章 守卫
        “你是什么东西？为什么会出现在这里？”赵海的精神力刚刚与那道精神力连接上，他马上就听到了这个声音，说是声音，其实也不完全是声音，还是有一点儿不一样的，那其实只是精神力，但是却有着与声音一样的特点。        赵海看着那个如蛟一样的东西，也把精神力传了回去道：“我是人，你又是什么？为什么能与我说话？”赵海还真的是十分的好奇，这个蛟到底是什么，他为什么能与他说话，能与他在精神力上建立联系，那说明，这个东西的智力不错，灵智以开，那他就可以称之为妖了，算是一个修士了。        修士其实是一种十分广范的含意，一般来说，会修练的人或是动物，甚至是植物，都可以称之为修士，但是在修真界里，人才是主宰，所以一般的情况下，一说到修士，人们就会想到人，这也是十分正常的。        那蛟一样的东西看着赵海，沉声道：“我是这虚界灵土境的守卫者，这灵土境就是让那些恐龙提升实力修练的一个地方，你为什么会出现在这里？”那蛟说出来的话，到是让赵海一愣，因为他没有想到，那蛟竟然真的知道这是什么地方，而且还说他是这里的守卫者，这让赵海都有些吃惊。        不过他还是看了一眼那蛟，沉声道：“我也想知道我为什么会出现在这个地方，我是被人送到这里来的，当时我正在与别人战斗，对方就用了一种方法，把我送到这里来了，这虚界灵土境到底是什么地方？”        那蛟一听赵海这么说，他的脸上不由得露出了十分人性化的表情，他好像是有些吃惊，随后他看着赵海，开口道：“虚界是一个特别的存在，这里广大无比，这里所有的东西，可全都是处于虚实之间，没有人能说得清虚界到底是什么样子的，因为这里有很多的区域，而你现在所在的区域，就是灵土境，这里是专门给那些恐龙升级的地方，他们的等级提升到一定的成度，达到一定的标准之后，就会离开这里，会进入到其它的区域里，到底去那个区域，那我就不知道了，不过我听说过，你们这些‘人’的存在，你们是被放逐到这里的，不过一般的人，就算是被放逐到虚界这里，也会被直接放逐到虚无境那里，不会出现在灵土境这里，你是怎么出现在这里的？”        赵海从那蛟的话里，却是听到了很多的信息，虚界应该是一个巨大无比的界面，这里有很多的小界面，就像灵土境一样，赵海叫小山界，这个小山界就是专门给那些恐龙准备的，让他们可以通过小山界进行升级，等到他们升级之后，就会被送到别的地方去，但是送到那里，这个蛟并不知道，但是这个蛟应该是真的听说过有人的存在，而且赵海也绝对不是第一个被放逐到虚界这里的人，但是一般被放逐到虚界这里的人，可能都不会出现在灵土境这里，而是被放逐到虚无境那里，虚无境到底是什么地方，那就没有人知道了，不过想来不是什么好地方，这一点儿赵海还是可以肯定的。        赵海差不多能想明白自己为什么会出现在灵土境这里，而不是出现在虚无境那里，就是因为白发三千丈，赵海用白发三千丈对抗那个放逐之门，最后那白发三千丈，终于毁掉了，但是却也消耗了放逐之门的很多力量，让放逐之门没能把赵海送到虚无境那里，而是送到了灵土境这里，赵海这才会出现在这里。        当然，这也全都是赵海自己的猜测，到底是不是这样，还真的不好说，不过他认为，大概是不会错的，一想到这里，赵海就对那蛟道：“我也不知道我为什么会出现在这里，我想离开，请问你知道如何离开这里吗？”        那蛟看着赵海，微微一笑道：“你如果想要离开这里，我还是知道方法的，只要你通过我的考验，我就会让你离开这里，但是你从这里离开，怕是也只会进去到虚界的其它区域，如果你是想要离开虚界，哈哈哈哈，那可对不起，我可不知道该如何的离开虚界，不过据我所知，从来没有一个被发配到虚界这里的人，还能离开这里的。”        赵海一听这蛟这么说，他的心不由得往下一沉，他到是相信蛟不会在这件事情上骗他，根本就没有必要，这蛟只是虚界一个区域守卫，或者说他就像是一个检测员，应该是所有升级到一定的恐龙，全都会被送到这里来进行一下测试，如果测试通过了，那么那个恐龙可能就会离开灵土境这里，去别的地方了，如果没能通过测试，那可能就会死在这里，看看那些于就知道了，他们可不会手下留情。        赵海到现在，依然不是太明白这虚界到底是什么地方，那蛟说虚界是处在虚实之间，这句话他有些不太明白，什么叫处在虚实之间？难道说这就可以解释，为什么这里的植物都没有办法与他沟通，这里的动物看起来都是半透明的，这些奇怪的事情吗？赵海真的是有些不太明白。        蛟看着赵海的样子，微微一笑道：“我还真的是没有见到过人，没有想到有一天，我这里竟然也会出现一个人，你与这头恐龙的实力都不弱，特别是你用的这个法阵，真的是很不错，虽然说与我们这里的法阵不太一样，但是用处却是不小，这些小家伙被你杀死了很多，而且你还知道他们身上什么东西有用，哈哈哈哈，很好，很有意思，我其实很喜欢与聊天，你要知道，这里的这些小家伙，他们可不会聊天，我已经很长时间没有跟人聊过天了。”        赵海看着那蛟，沉声道：“我们必须要经过你的考虑，才能离开这里吗？要怎么样才算是通过你的考虑？打败你吗？”赵海还真的是很想知道，他该如何的通过这蛟的考验，他真想要离开这里，他想要去别的地方看看，看看能不能找到回去的路。        蛟看着赵海，哈哈大笑道：“打败我是不可能的，我是灵土境的守卫者，在这里没有人能打败我，我知道你的实力很强，你会很多的手段，这些我全都看到了，但是就算是这样，你也没有办法打败我，至于说如何的通过考验，事实上你们在昨天就已经通过考验了，只要你们能在这些小家伙的进攻之下保住自己的命，你们就算是通过考验了，我只是对你十分的好奇，所以这才把你们又多留了一天，如果你想要离开，现在我就可以送你们离开，不过我想与你说说话，这才没有送你们走。”        赵海一听那蛟这么说，他不由得一愣，随后他有些不解的看着那蛟，沉声道：“你说你是这里的守卫，那是什么人，让你成为这里的守卫的呢？难道说这里还有神吗？”赵海还真的是十分的好奇，到底是什么人，认命这蛟做守卫的，难道说这虚界这里，有神的存在吗？是那个神创造了虚空界这里吗？        蛟看着赵海，沉声道：“没有人，也没有神，我是虚界这里生长起来的，当我的实力达到了一定的高度，我就成为了这里的守卫，所以你问我是谁让我成为这里的守卫，我还真的不知道。”        赵海一听蛟这么说，不由得一愣，随后他看了蛟一眼，沉声道：“那我们现在可以离开了吗？离开之后，我们会到什么地方去？我们与你还能见面吗？”赵海想要从蛟那里得到更多的情报，所以他才会如此问。        蛟摇了摇头道：“不会了，只要你们离开，就不会在出现这里了，而且跟据目前的情况来看，我们也不会在见面了，事实上如果不是对你们好奇的话，你们在这里，都是见不到我的，就是这么的简单。”        赵海一听蛟这么说，也不在道说什么好了，蛟看着赵海道：“你们从这里离开，会去什么地方，我个我也不知道，虚界太大了，没有人知道虚界这里有多少片区域，自然也就不会知道你们会被送到什么地方去了。”        赵海长出了口气，这虚界还真的是够神秘的，就连他们自己人都不知道这里的情况，也不知道这蛟有没有在这件事情上说谎，但是不管怎么说，这蛟也告诉了他们一些情报，他对这蛟还是有一些感激的，所以赵海冲着那蛟开口道：“多谢你告诉我们这么多。”        蛟看着赵海，哈哈大笑道：“应该是我感谢你才对，谢谢你陪我说话，谢谢你让我知道，虚界之外还有别的界面，你们如果现在就想离开的话，我马上就可以送你们离开，虽然我们以后可能不会在见面了，但是我还真的希望，我们以后可以在见面。”        赵海沉默了一下，没有说什么，说实话，他与这蛟是第一次见面，但是这蛟给他的感觉还不错，他也希望以后能与这蛟在见面，但是就目前来看，他想要在与这蛟见面，怕是也不太可能，所以赵海才没有在说什么。        蛟看了赵海一眼，又转头看了一眼小蛮，随后他沉声道：“好了，我现在就送你们离开，你们要做好准备了。”他并没有让赵海撤去那法阵，如果他让赵海撤去法阵的话，赵海可能还会怀疑他，他没有让赵海撤去法阵，赵海也就不在怀疑他了，他想要看看这蛟是怎么送他和小蛮离开的，虽然赵海觉得这蛟说的可能全都是真的，但是他还是没有撤去法阵，他必须要保证他跟小蛮的安全。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19492580.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五十五章 进入
        不一会儿，小蛮就现出了身形，小蛮一现出身形，赵海马上就到了小蛮的身边，对小蛮道：“怎么样小蛮，感觉怎么样？”赵海想要看看，小蛮现在会不在有什么不一样的感觉，最重要的是，他想要知道，小蛮的防御力是不是变弱了。        有的时候就是这样的，你得到一种能力的时候，可能就会失去另一种能力，赵海就担心小蛮在得到隐身的能力同时，会失去他的防御力，对于现在的小蛮来说，防御力甚至比隐身的能力，还要重要，如果他真的失去了防御力的话，那他怕是就真的危险。        小蛮一听赵海这么说，他马上就道：“没有问题，少爷请放心，完全的没有问题，我的力量没有失去，防御力也没有失去，只是多了两种能力，而且我的牙齿好像也变得更加的厉害了。”一边说着，连一边张大了嘴，让赵海看了看他的牙齿。        赵海看着小蛮的样子，也不由得松了口气，只要他的攻击力和防御力没有变弱就行，赵海也就可以放松了，多两种能力，对小蛮来说只有好处没有坏处，那当然是最好不过了，所以顽皮海也应该完全的放心了。        随后赵海就对小蛮道：“好，小蛮，你慢慢的适应一下自己的新能力，最好是能把他更好的用在战斗之中，但是一定要留出最少两个时辰的时间来休息，因为我们下一刻进入到小山界那里，可能马上就会出现在战场上，马上就会被那些怪鱼攻击。”        小蛮应了一声，随后他就走到了一旁，开始慢慢的适应自己的新能力，很快的小蛮就发现，自己已经适应了自己的新能力，之所以这么快就能适应自己的新能力，就是因为小蛮是一头恐龙，所以他的战斗本能十分的强悍，他有什么样的能力，都可以在最短的时间之内，把这种能力用在战斗之中，这就是一种战斗本能。        赵海却还是坐在那里想着自己的法器，他到底要弄出一件什么样的法器，才能成为自己在这一层界面的本命法器，这一点儿可是十分重要的，如果下一次他进入到小山界那里，能从那里顺利脱险的话，那可能就会剩下一些法力，到时候他就可以炼制法器了，然后把法器变成他的本命法器了，到时候虽然他可能会在一次休息的时间里，没有办法完全的恢复自己的灵气，但是赵海认为是十分值得的。        发一会儿，小蛮终于安全的掌握了两种新能力，他直接就走到了赵海的身边，趴了下来，赵海这时也停止了思考，转头看了一眼小蛮，伸手轻轻的摸了摸小蛮，小蛮看着赵海，眼中满是一种亲近的神情，就好像是一个孩子，来到了妈妈的身边一样。        赵海看着小蛮的样子，微微一笑道：“小蛮，感觉怎么样？”赵海还是十分关心小蛮的，他是准备在自己离开这里的时候，把小蛮也带走的，他可不想小蛮死在这里，所以他才会发中此问。        小蛮对赵海笑着道：“少爷，我感觉我就算是进入到了水里，应该也是可以呼吸的。”小蛮的大头十分的巨大，就算是他的头放到了赵海的身边，也要比赵海的人还要高，所以赵海现在用手摸小蛮，也只能是摸到他大头侧面，连他的头顶都摸不到。        现在一听小蛮这么说，赵海不由得一愣，随后他有些不解的看着小蛮道：“什么意思？”赵海还真的是没有想到小蛮会这么说，要知道小蛮可是一头恐龙，他并不是一条鱼怎么可能在进入到水里之后，还能正常的呼吸？        小蛮把自己的大头往往的侧了一下，让赵海看到他大头后面的位置，在那里有一排小孔，正在轻轻的往外喷着气，随后小蛮开口道：“少爷，你看到了吗？就是这里，我感觉我用这些小孔，在水里也是可以正常的呼气的。”        赵海看着小蛮脖子上的那些小孔，不由得有些吃惊，他还真的是没有想到，小蛮的脖子上竟然会有这些小孔，要知道他之前在那些怪鱼的身上看到了这些小孔，他就猜到那些怪鱼可能是用这些小孔来进行呼吸的，但是他没有想到，小蛮的身上竟然也会有这些小孔，这真的是让赵海感到十分的吃惊。        赵海马上就开口道：“好，我们来试验一下。”说完赵海手一动，一个水球出现在了他的手里，随后这个水球直接就把小蛮的头给罩住了，连那些小孔全都给罩住了，他就是想要看看，小蛮在这种情况之下，是不是还能正常的呼吸。        很快的赵海就发现了，小蛮在这种情况下，也是可以呼吸的，不过他的鼻子已经合上了，那些小孔一共有十六个，左面八个，右面八个，十六个小孔，而每一侧小孔前面的四个，是会把水吸入到小孔里，后面的四个，会把水在喷出来，通过这样的方式，进行呼吸，所以小蛮没有说错，他确实是可以在水里进行呼吸了。        这一发现让赵海大喜，有了这样的能力，小蛮就在对付那些怪鱼，就更有把握了，一想到这里，赵海也不由得长出了一口气，随后他直接就散去了小蛮头上的水球，把小蛮的头给露了出来，接着赵海对小蛮道：“好，很好，你果然可以在水里进行呼吸了，这样一来，我们以后在对付那些怪鱼，就更有把握了。”        小蛮也高兴的应了一声，赵海点了点头，拍了拍小蛮的头，随后就接着道：“好了，休息一下吧，用不了多长时是我们就要进入到小山界那里去了，这一次我们还不知道会会遇到那些怪鱼呢，要是遇到了那些怪鱼，那自然就要对付他们，要是我们遇到的不是怪鱼，可能会遇到比怪鱼更加难缠的东西。        小蛮应了一声，随后他就趴在那里闭上了眼睛开始休息了，而赵海也闭上了眼睛，他现在其实也是在休息，不过他的大脑却并没有休息，一直在为自己设计着法器，他必须要为自己设计出一种十分适合他的法器。        时间一点一点的过去了，赵海和小蛮，就静静的等着时间的到来，今天他们都没有在去探索丛林界这里，因为他们这一次遇到的敌人，实在是太过于强大了，那些怪鱼的攻击力真的是太强了，所以他们必须要小心的应付才行。        很快的，就快要到了十二个时辰了，赵海一直都在注意着时间，在快要到时间的时候，他站了起来，小蛮感觉到赵海站了起来，他也睁开了眼睛，赵海看着小蛮的样子，沉声道：“好了小蛮，我们准备一下，做好迎战的准备。”        小蛮应了一声，随后站起了身形，身体抖动了一下，接着又伸了伸脖子，随后这才转头看着赵海道：“少爷，我准备好了，这一次我们一定要把那些怪鱼全都有给收拾了。”赵海看着小蛮的样子，不由得微微一笑，随后点了点头，接着他用了一个术法，直接就跳到了小蛮的背上，坐在小蛮的背上，静静的等着时间的到来。        时间很快就到了十二个时辰，一道白光闪过，赵海与小蛮直接就消失在了原地，下一刻两人就已经出现在小山界这里，两人一出现在小山界这里，赵海马上就感觉到自己没有办法呼吸了，他竟然直接就喝了一口水。        赵海马上就禀住了呼吸，随后一个术法用到了自己的身上，同时还给自己加了一个防御术法，他刚刚给自己回了一个防御术法，他就感觉到自己的防御术法上，竟然被攻击了，而他却明明什么都没有看到。        赵海马上就知道，一定是有怪鱼在攻击，他马上就是一个术法丢了出去，大喝道：“漩涡。”随着他的声音，他与小蛮的四周，马上就形成了一个漩涡，这个漩涡不在是冰漩涡，就是一个水漩涡，因为水漩涡，相对来说要简单一些，用起来更加的方便。        而就在赵海被攻击的时候，小蛮也被攻击了，不过小蛮马上就开始反击，他的四只爪子不停的像四周划动，同时尾巴也不由和摆动，大头更是不停的把攻击他的怪鱼直接就给咬死吃掉，现在的小蛮，跟上一次进入到这里的小蛮可是完全的不同了，上一次进入到这里的小蛮，他还没有办法发现那些怪鱼，就算是攻击那些怪鱼，很多的时候，也只是靠自己的感觉，或是靠蒙的，但是这一次他可是有声波探测能力的，只要他用了这种能力，他是可以发现那些怪鱼的，所以他自然也就可以反击了。        不过那些怪鱼的数量实在是太多，小蛮虽然可以发现那些怪鱼，也可以进行反击，但是身上还是被咬了很多下，特别是他的腹部，已经出血，因为那些怪鱼是全方面的向着小蛮进行攻击，但是小蛮的腹部，却是他防御最弱的地方，在加上他的爪子也没有办法保护他的腹部，所以他的腹部被攻击的最多，要不是赵海直接就用了一个漩涡术，把大多数的怪鱼全都给挡在了外面，现在小蛮怕是被攻击的更多了，更惨。        在把大多数的怪鱼给挡在了外面之后，赵海马上就动了起来，他马上就手一挥，半透明的小弯刀，直接就从他的手里射了出去，钉在了他与小蛮四周，随后他手一动，四十五个小玉珠，直接就从他的手里飞了出去，落到了地面上，接着他手里掐着法诀，直接就打到了地面上，一个一个的法诀打了出去，地面上马上就出现了一个法阵，最后赵海打出了一个法诀，在那些玉珠上，一道白光闪过，一张白色的大网，把他与小蛮罩在了里面。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19488656.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第五十六章 蛟
        在大网形成的那一刻，赵海终于是松了口气，随后他这才有时间转头看了一眼小蛮的情况，他发现小蛮身上出现了很多的伤口，那些伤口还正在流血，赵海又注意了一下四周，发现了一些怪鱼的尸体，一条活着的怪鱼都没有，他这才松了口气，随后他马上就是一个治疗术丢到了小蛮的身上，在小蛮的身体恢复的时候，他直接就把那些怪鱼，全都给收到了空间装备里。        随后赵海看了大网外面一眼，发现漩涡已经慢慢的停了下来，因为他一直没有用灵气去支持漩涡术的运转，所以漩涡很快就停了下来，不过就刚刚这一会儿，赵海给自己加持术未能，在加上布置法阵，在加上漩涡术，还有治疗术等等，已经让赵海消耗掉五层左右的灵气了，也就是说，赵海现在体内的灵气数量只有三层了，因为他上一次在小山界这里的时候，灵气消耗的挺大的，在回到丛林界的时候，他的灵气只剩下八层左右，在炼制了两套法器之后，他的灵气只剩下了四层左右，而在丛林界那里，灵气的恢复速度十分的慢，到他进入到小山界这里的时候，灵气竟然只恢复了四层左右，也就是说，他这一次重新的进入到小山界的时候，体内的灵气也只有八层左右，跟上一次从小山界这里离开的时候，没有什么区别。        到了小山界这里之后，他布置法阵，又用术法，让他一共消耗了五层的灵气，所以他现在剩下的灵气就只有三层左右，这三层灵气他是轻易不敢动用的，如果他动用了三层灵气，那就代表着已经到了十分危险的时候。        当然，他现在也已经开始恢复灵气了，虽然之后控制法阵，他还需要用掉一部分灵气，但是如果法阵不被攻破的话，那他用掉的灵气数量就不会太多，那他在小山界这里，就可以把之前消耗掉的灵气，完全的给补回来。        赵海是希望自己能在小山界这里，把灵气全都补回来的，因为他准备等到这一次回到丛林界那里，马上就给自己炼制一件本命法器，虽然这么做，会让他的灵气消耗掉大半，但是他相信是值得的。        这时漩涡已经完全的停下来了，赵海马上就是一个毒术丢了过去，漩涡外面的情况，他马上就看在了眼里了，就见漩涡外面有很多的怪鱼，不过这些怪鱼看起来全都是晕的，在外围有更多的怪鱼，那些怪鱼一看到漩涡停了下来，马上就向着赵海和小蛮冲了过来。        赵海的目光一冷，他马上就对小蛮道：“小蛮，你等一下要注意一下，我会在你的身上加持一个法阵，这个法阵十分的重要，会让你的身体，可以自由的穿过光网，到时候你一定要多弄一些怪鱼进来，死的就可以，我不需要活的。”        说完赵海手里连掐了几个法诀，接着打到了小蛮的身上，小蛮马上就兴奋了起来，而这时，外面的那些怪鱼，也直接就撞到了光网上，但是他们撞到了光网上的效果，跟昨天一样了，他们马上就变成碎块，跟昨天没有什么区别。        小蛮却是没有管那些怪鱼的肉块，而是直接就把爪子伸到了光网的外面了，一下就拍死了两条怪鱼，随后直接就抓到了爪子里，把怪鱼给带到了光网里面，因为怪鱼是在他的爪子里抓着，所以并没有被光网攻击，被他顺利的抓到了光网里面。        赵海控制着法阵，他并没有去管小蛮，小蛮却是玩儿的十分的开心，不停的攻击着那些怪鱼，不一会儿光网里面就有了一大块怪鱼的尸体，还有一大块怪鱼的肉块，这让光网里面的空间都显得小了。        这时外面的怪鱼却是停止了进攻，他们只是围着光网，不在主动的进攻光网了，一看到这种情况，赵海也是长出了口气，虽然说控制法阵不需要他消耗太多的灵气，但是他还是十分的紧张，如果那些怪鱼一直冲击光网的话，那么那套怪鱼牙法器，是绝对挺不了多长时间的，到时候他就不得不在一次炼制法器，补充怪鱼牙法器出现的缺口。        炼制法器是需要用到灵气的，要是他的灵气消耗的太多的话，那他今天回到丛林界那里，主没有办法在给自己炼制本命法器了，而现在炼制本命法器，对于赵海来说，已经是一件十分重要的事情了，他必须要抓紧时间做才行。        现在那些怪鱼停止了攻击，那他也就可以放松了一下，随后赵海直接就对那些怪鱼的肉块用了骨肉分离术，然后把怪鱼牙全都给拣了出来，收了起来，剩下的怪鱼肉和骨头，直接就丢到了外面，连同他之前带入丛林界那里的怪鱼肉和怪鱼骨头，也全都丢到了光网的外面，而那些小蛮抓进来的怪鱼尸体，也被赵海直接就给收拾了一下，把怪鱼牙，怪鱼的心脏，还有怪鱼的胃给收了起来，剩下的也全都丢到了外面。        那些怪鱼的肉对于小蛮来说，已经没有什么用了，他就算是吃了那些怪鱼的肉，也不可能让自己在升级了，只能填饱肚子，而小蛮现在根本就不饿，所以那些肉自然也不需要给他留着了。        小蛮根本就没有管那些怪鱼肉，他在发现那些怪鱼不进攻光网的时候，就有些失望，不过等到赵海把那些怪鱼肉丢到光网的外面，马上就有无数的怪鱼来争食，这一下小蛮又兴奋了，他马上就开始对那些争食的怪鱼下手，又抓了不少的光鱼进入到法阵里。        赵海当然不会放过那些怪鱼了，所有被小蛮抓进来的怪鱼，他全都把牙齿，胃和心脏收集了起来，然后把那些怪鱼直接就丢了出去，赵海就是想要多收集一些怪鱼的牙齿，他的本命法器就准备用这些怪鱼的牙齿来炼制，这也是他现在唯一的选择。        就这样过去了三个时辰左右，那些怪鱼又进行了几次攻击，但是都没有取得什么成果，只留下了一堆的怪鱼尸体，赵海和小蛮在光网里，一点伤都没有受，而之前小蛮受的那些伤，现在也早就好了，他们现在到是十分的轻松。        就在这个时候，赵海突然感觉到了有一种十分强烈的危险气息，正在向他们这里靠近了，他的脸色不由得一变，他马上就站了起来，感觉了一下自己的术灵气，他发现自己的术灵气现在差不多已经恢复到六层左右了，他这才微微的放心了一点儿，同时他转头看了一眼小蛮，小蛮这个时候也是一脸的凝重，看着那种危险的气息传来的方向。        赵海一看小蛮的样子，就知道小蛮已经感觉到了危险，他也就没有在提醒小蛮，而是也看着那个方向，脸色有些凝重，他十分的清楚，这一次来的东西，一定是比那些怪鱼更加强悍的东西，甚至有可能就是指挥那些怪鱼的东西。        赵海可是清楚的记得，那些怪鱼昨天的表现，在他们要离开小山界这里的时候，那些怪鱼突然就对他们拼命的开始攻击，很明显，一定是有什么东西在指挥着那些怪鱼，不然的话，以那些怪鱼的灵智，怕是不可能知道他们要离开小山界这里了，也就不会在那个时候，那么拼命的进攻他们了，所以一定是有东西在指挥着这些怪鱼，但是到底是什么东西，赵海一直都不知道，而现在赵海觉得，可能是那个东西要来了。        很快的，那些围着光网的怪鱼，就分开了一条通道，随后一个巨大的身影就出现在了那条通道上，这个身形并不是隐形的，赵海是可以清楚的看到这个东西的，一看到这个东西，赵海不由得呆了一下，他还真的是没有想到，在这里竟然会看到这种生物。        出现在赵海面前的东西，太像一种传说中的生物了，那就是龙，这东西真的是太像龙了，如蛇一样的身体，还长着爪子，不过仔细一看，赵海就在道这并不是龙，要真的说起来，这东西更像另一种生物，那就是蛟。        蛟与龙是不同的，龙的头上有一对角，而蛟的头上只有一只角或是无角，赵海面前的这只生物就没有角，他的头看起来更像是蛇的头，龙的身上有四只爪子，或是五只爪子，当然，也有八只爪子的，而这个生物，他的身上只长着两只前爪，这两只前爪看起来十分的锋利，蛇的身上有鳞片，这只生物的身上没有鳞自，同时他还长着一条宽大的尾巴，看起来真的像是一只蛟。        不过赵海在看到这只蛟的时候，特别是这只蛟的嘴时，他的两眼就不由得一缩，因为这只蛟的嘴里，竟然长着与那些怪鱼一样的牙齿，他从远处流过来，显得气势汹汹的，一看就知道十分的不好惹。        这只蛟流到了光网的外面就停了下来，他看着光网里面的赵海和小蛮，他的两眼之中，竟然带着一丝智慧的光芒，他并没有急着进攻，就是那么停在那里看着赵海与小蛮，赵海和小蛮也看着他，双方隔着光网对峙着。        突的，赵海感觉到有一股精神力正在他的身边不信转动着，赵海的心念一动，他马上就放出了自己的精神力，与那股精神力慢慢的接触着，赵海猜想，在他身边转运的这股精神力，应该就是这条像蛟一样的生活的精神力，他应该是想要与自己说话，所以才会如此做，赵海到是十分的好奇，这是他到了这一层界面以后，第一只主动与他联系的生物，就边小蛮，也是他先与小蛮联系的，不是小蛮主动联系他的。　　https://www.sbiquge.com/2_2882/19491530.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


