第17章墨家机关城
        “项氏一族？！”        唐玄明心头一惊，看着那个白老头自称范增，再看着那个衣着华贵，躯体健壮的少年，恍然间有种见证历史的感觉。        “他就是项羽？未来推翻秦国的人物？”        项羽的传奇并不需要过多的描述，历史书上有着极其详尽的文字，霸王二字名垂千古，古来无二。        唐玄明面前少年时期的项羽还缺少了未来霸王的霸气，更多的是孩童的天真和烂漫，正和一边的天明大小瞪小眼，互相看不对眼。        嬉笑打闹之中，一点也看不出这是未来横扫天下的项羽。        “几位壮士准备去往哪里？现在天下全归于秦国，真正的人间净土已经没有，不知道几位要去何处安家？”        范增是项家的主事人，在项燕死后，项氏一族部分归于秦国统治，部分选择了逃离，他们期待着复国的一天。        毕竟楚国曾经是最为辉煌的国度之一，秦始皇横扫六国，无敌的铁骑横扫八方的时候，唯一让秦始皇尝到苦果，甚至需要举国之力才能够灭亡的国家就是楚国。        公元前226年，统一天下的步伐终于走到了楚国，这是六国之中剩下来最难啃的骨头，也是抵抗最强大的国度。        秦国大将李信统领二十万无敌于天下的秦军大举攻楚，却尝到了苦果，项燕将秦国二十万大军全都埋葬，证明了这位楚国将军的强大，但这只能迎来更可怕的报复。        这是秦国最大的一次失败，近乎动摇国体，次年，大将军王翦统领六十万秦军，扫平了楚国，攻破楚国国都。        一统天下的步伐进行到这里，近乎已经完成。        剩下的国家已经没有资格和秦国扳手腕，战国在秦始皇手中终结，他成为了一统天下的始皇帝。        曾经在楚国封王拜相的项氏一族不会愿意成为秦国的一个黔，曾经楚国国君的恩宠也让他们难以忘记。        因此很多人选择逃离，躲在深山之中。        项羽项梁就是其中的一支，他们心中依然燃烧着愤怒的火焰。        普通没有知识文化的民众或许对于国家的灭亡没有多大的感觉，对于他们来说，只要能够吃上一口饱饭，谁统治都无所谓，战国多年以来的战争就已经证明了这一点。        可是一直以来都接受教育，拥有知识文化的世家贵族们却难以忘掉故国毁灭的痛苦。        荆轲刺秦，韩国贵族张良博浪沙惊天一锤，对于秦始皇的刺杀从来都没有停止。        六国遗民都知道，祖龙活着一天，他们就没有希望。        这位近乎大地上神明化身的人物不死去，没有人敢反抗。        无论六国贵族心中多么愤恨，对于统治这片大地的王者心中依然有恐惧和不安。        “我们要去墨家机关城了，不如几位壮士和我们一起？”        没等唐玄明答话，范增已经笑着伸出了橄榄枝。        唐玄明略显犹豫，盖聂也在思考，巨子令就在唐玄明的胸口，但他不能够确定墨家对他的态度。        盖聂则将目光投向了唐玄明，墨家巨子令文明天下，拥有巨子令的毫无疑问是墨家新一代的领军者。        虽然这个领军者很不靠谱，连文字都不认识，可能还有一些地方存有疑惑，但巨子令不可能造假。        他等待着唐玄明的选择，在盖聂的心中，没有人能够阻挡秦国的铁蹄。        秦始皇嬴政座下第一剑客，他深深地明白秦国的力量，但心底里仍然有一丝希望，墨家的机关术神乎其神，在世间已经流传了无数年。        “或许秦王的铁蹄没有办法踏入机关城。”        这是一点奢望，盖聂望着无忧无虑和项羽打闹的天明，真心的希望墨家的传言是真的。        范增这样的人物看出了几人的犹豫，笑着继续说道：“墨家或许真的有了抵挡秦国的能力，他们在邀请诸子百家之中的杰出人物往那里聚集，听说他们得到了神明的启示，有神明的使者降临在墨家机关城中。”        “六国之中的反秦义士全都在朝那里聚集，说实话，我们也马上就要动身。”        “真的有神明的使者吗？”        盖聂都一脸不可思议的追问，在天下之中，墨家的威望乎想象的巨大，他们声称得到了神明的指示，拥有神明的使者，就连盖聂这样天下第一的剑客第一时间都不是不相信，而是惊疑不定。        轰！        范增的话像是一记重磅炸弹，震得唐玄明头晕，盖聂的反应更是让唐玄明有些呆了。        “墨家真的宣称他们有神明的使者，六国那么多聪明人就这么选择相信了？”        唐玄明仔细看了看范曾和盖聂的表情，两人都是惊讶多过于怀疑，虽然事情极其不可思议，但是在他们看来，只要是墨家说出的，似乎就是真的。        “墨家为什么要这么做？他们真的相信我是神明的使者？”        唐玄明第一反应不是欣喜若狂，反而是自我怀疑。        没办法，来自于后世的他从来不相信什么天上掉馅饼，遇到的各种骗术实在是太多太多，让他遇到任何突如其来的惊喜情况都是选择怀疑。        后世之中他不知道接到过多少次诈骗短信——你好，你中了我们公司的二等奖，奖金三百万，只需要您出一万定金过来，我们立马把钱打到你的账上！        这种诈骗方式后世的任何一个人都很熟悉，因此，作为踏踏实实的小市民，唐玄明从来没有想过一夜暴富，连彩票都没有买过一张，水太深了，实在是摸不到底啊。        来到这个世界时间不长，唐玄明对于墨家的地位并不多么清楚，范增的表现做不了假。        后世关于范增张良萧何谁才是真正的秦汉第一谋士，很多人都在争论，没有办法判别出高下，但唐玄明也有所耳闻。        可以确定的一点就是范增绝对是这个时代最聪明的人之一，连这样绝顶聪明的人都不怀疑神明使者降临的消息，可以想象墨家的威望，也可以看出墨家到底是放了一个多大的卫星。　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17161210.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第16章项氏一族
        没等盖聂出手，久经训练，对于杀机感觉极为敏锐的鸟儿已经扑闪着翅膀离开，原地只留下一根羽毛。        天空是人类的禁区，即便如盖聂这样的绝顶高手也不例外。        他只能够望着那只鸟儿远去，而后扭头对唐玄明道：“接下来不会轻松了，也有足够的人让你练剑了。”        唐玄明了然的点了点头，既有兴奋也有恐惧，只有一边的天明还懵懵懂懂，呆头呆脑的询问道：“唐大哥不是每天都在练剑吗？还要怎么练剑啊？”        “光练可没用，没有经过杀戮的洗礼永远只是绣花枕头。”        盖聂的目光如同剑锋一样，望着天空，思绪飘飞，想起了他曾经练剑的场景。        记忆最深的是一双双无神的双眼，还有那如同涂了颜料一般的大地。        “鬼谷！”        他发出意味不明的声音，只有他自己听得到。        ……        “有村庄唉！我想好好吃一顿，天天烤肉都快吃吐了。”        天明总是一群人中的乐天派，无论何时他都是无忧无虑，乐观向上的，忧愁好像在他身上从来都看不到。        唐玄明充满风霜的脸上也露出一丝笑容，天天在外没有调味料的日子饥饿的时候可以忽略，一旦可以有更好的条件，就变得难以忍受了。        “一定要买到一口铁锅，天天吃烤肉，没有热水，没有汤的日子简直让人想死。”        这些时日以来唐玄明又经瘦了一圈，但并不显得瘦弱，反而越发的精壮。        暴露在外的胳膊肌肉条理分明，虽然并不像盖聂杀死的那壮汉那么恐怖，但已经有了一定的轮廓，让他看上去像是一个游侠。        “什么人？放下你的兵器。”        还没有真正的走进村庄，一柄长戟就伸了出来，青铜打造的兵器并不多么锋利，但威胁之意已经展露了出来。        “不是秦军！”        唐玄明定了定神，看到那位并没有穿着甲衣，心头顿时松了一口气。        他可不希望被成千上万的秦国军队围住，盖聂有可能杀出去，他决然没有幸存下来的道理。        “我们不是秦军，只是一群游侠，不满秦国的暴政，杀了几个秦兵从那里逃了出来。”        唐玄明的嘴角抽了抽，腰间佩剑的盖聂看上去的确是一副游侠打扮，而且也真的是杀了一对秦兵反出秦国。        字面意思上来看，盖聂根本没撒谎。        “就是秦兵杀得有点多。”        但唐玄明也很快反应过来了，面前的这个村庄绝对不是老秦人。        隳名城，杀豪杰，收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民。        这是贾谊过秦论中描述的始皇帝的伟业，唐玄明还曾经学过。        现在真正的降临这个时代才能够有更深的感触，秦国普通的民众是没有资格拥有兵器的，能够拥有兵器的只有六国叛逆。        只有那一群不服从始皇帝管教的人物才会如此。        “如此看来，面前的村庄很有可能是六国贵族带着他们曾经的奴仆在这里居住。”        唐玄明很快就确定了面前村庄的性质，以往过惯了散漫生活的六国贵族根本不可能习惯秦国的律法，光是一条不能喝酒的秦律都能够把他们逼疯。        更不要说对于人群流动的管控，去到哪里都需要验传（注1），没有的话，任何人都有资格把斩杀。        当年的商鞅就是因为没有验传，找不到客栈收留，被秦国的贵族抓住，五马分尸。        盖聂已经表达出了他的善意，村庄却没有快速的放松，眼尖的唐玄明看到一个村民快速的消失在村前，应该是向村中有地位的人禀报。        三人之中只有天明气愤，不满的嘀咕道：“为什么不让我们进去？我们又不偷他的鸡？”        虽然抱怨，但看两个大人都没有搭理他的意思，他那大而明亮的眼睛就去观察村庄去了。        当看到村中一个他差不多年纪，大摇大摆走出来的少年时，眼前不由一亮，熊孩子总是互相吸引的，在他们最为贪玩的时期，同龄人总是玩不尽的乐趣。        唐玄明同样看到了那个少年，他关注的点和天明完全不同，即便观察这个时代很少，他也能够看出从村庄中走出来的那个少年一身华贵的衣服，头发梳得很好，看不到丝毫的污垢，躯体挺拔，脸色红润。        别看这些特点在后是任何一个人身上都能够看到，但在这个时代，连肚子都填不饱。        想要衣着整齐，头发干净整洁，脸色红润，那可不是一般人能够做到的，必须是世家子弟。        天天在地里刨食的农民可没有打扮的机会，想要有一身完整的衣服都困难，更不要说更高的追求了。        “你们真的杀过秦兵。”        那位少年大大咧咧的走到盖聂的身前站定，看似没有心机，但却保持了一个安全距离，并没有太过于靠近，唐玄明等人突然发难他也有反应的时间。        “真是一个傲气的家伙，就是选错了显摆的对象。”        唐玄明心头暗笑，面前的那个少年一举一动，虽然略显粗豪，但看得出还是有一定的礼仪，不是完全的莽汉子。        身边一群拿刀带剑的“村民”站在他的身后，如同后世电视剧中常常看到的纨绔子弟，一般人站在他面前还是有很大压力的。        盖聂不在此列，三百秦兵站在他面前，他都不会变一下脸色，更不要说面前的一群山野村夫。        能够看出面前这一群人都练习过武艺，尤其是那个看上去身材健壮的少年，应该是一个顶级世家出身。        但现在，随着始皇帝统一天下，最不值钱的就是这些世家贵族了。        破落的世家到处都是，面前这个也不多么奇怪。        “既然是反秦义士，那就到进村来吧，项氏一族粗茶淡饭还是供的起的。”        一个苍老的声音传出，唐玄明循声望去，是一个白发苍苍的老头，穿着一身蓝色长袍，在一群持枪带棒的壮汉之中，很是显眼。        他的气质略显文弱，明显是长于出谋划策的人物。　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17149647.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第15章追击
        八天的相处，唐玄明已经肯定了盖聂的为人，与这个时代的大部分人物一样，盖聂重诺轻利，并不会随意的图谋他人的物品。        这是这个时代的美好品德，也只能够在这个时代闪烁。        随着文明的发展，注定会消失。        在唐玄明所处的时代，重诺轻利只会饿死，坚持只会被很多人称为——傻逼，不会骗人，简直不好意思出门。        但现在唐玄明却爱死了秦朝时的这种文化，正是这种独特的传承让他敢把墨家巨子令之中一看就极其重要的帛卷拿出来，询问盖聂。        “墨家剑法，还有他们一门内功心法……你从哪里得到的？”        盖聂眉头皱起，仅仅是粗略的看一眼他都能够分辨出这门内功心法的强大，上面记载的剑法同样绝顶，可以说这时候能够和鬼谷传承媲美的顶尖绝学，轻易的不会外显。        既然已经把帛卷拿了出来，唐玄明就没打算隐藏，从胸前把巨子令拿了出来，道：“从这个里面拿出来的。”        盖聂大是惊讶，嘴唇动了动，似乎有很多想说的，但到了嘴边，很多话又消失了。        当年墨家领军人物传言被卫庄斩杀，卫庄就是因此名传天下，成为韩国最为顶尖的人物。        卫庄和盖聂虽然生死相向，水火不容，但在外人眼中，他们同是出自鬼谷门派，实际上是师兄弟。        很多话，盖聂就不好多说了，最后只是讶然道：“原来你是墨家新一代的巨子。”        唐玄明不知该如何解答，墨家名义上可能把他当做了巨子，但没有相应的实力和把握他是不敢承认的。        凭借一个虚无缥缈的神吗？或许在他刚刚降临的时候露的那一手会让墨家巨子和班大师震骇，但想要一直保持那样的威慑力，无疑是做梦。        一旦出了差错，就是死亡的到来。        “这也是当初我选择在墨家这边降临的原因啊。”        唐玄明心里叹息一声，在那些时日，他收到的祈祷可不止一次，其中最为辉煌的一次是这个时代的王者秦始皇的一次祈祷。        公元前二一九年，秦始皇在泰山举行封禅大典，若是能够在那样的时刻降临，绝对能够取信秦始皇，继而横扫天下。        但权衡利弊之后，唐玄明否认了这个选择。        一是秦始皇的时间还有一段，而在蛮荒部落，已经没有时间给唐玄明挥霍，让他继续犹豫下去了。        在最为原始的时代，以貔族部落的能力是不可能养一个闲人的。        再呆下去，他绝对不会有什么好日子过。        而且他的良心也会过不去。        二则是唐玄明没有信心忽悠秦始皇，秦国一统天下，威能天下无双，能人志士不知凡几，阴阳家在秦国得到了尊崇的地位。        他们的名号是后世神话之中的，想到阴阳家的领军人物东皇太一，唐玄明的一颗心就直直的往下掉。        大司命少司命美貌如花，可是杀起人来也不会手软的。        以他一个凡人的身份，即使如愿以偿的忽悠到了秦始皇，无数奇能异士使出的阴暗手段都能够让唐玄明死无葬身之地。        以阴阳家的手段，下毒之类的方法轻易的就能夺走一个人的性命，更不要说他们那种神出鬼没的咒印。        想要弄死唐玄明简直不要太简单，要是以为来自于后世，拥有超出这个时代的知识，就自以为高人一等，时代会教你做人。        盖聂把唐玄明的沉默当做了默认，沉吟了一会儿，他没有继续追问，而是给唐玄明讲解起了帛卷上的内容。        帛卷明显是只有墨家巨子才能够修行的墨家绝顶剑法和相应的内功心法。        “……墨家的剑法没有像他们的学说一样善守不善攻，杀戮之气沉重，有点出乎意料，却也在情理之中。”        盖聂仔细的给唐玄明讲解，对于唐玄明不识字，最初盖是不敢相信的，但后来发现唐玄明是真的不认识，他也就没有办法。        只能一点点的教起，有着后世简体字的学习，加上经受过九年义务教育的洗礼，学习这样与汉字一脉相承的文字还是很简单的。        只是平和的日子终究很快会过去，跋涉之中，秦国的追兵终于到来。        离开残月谷的第九天，三人迎来了敌人，不是纵横天下无敌的秦兵，而是一个身高超过两米，全身都是雄壮的肌肉，手上脚上都有枷锁，躯体上更是缠绕一条粗大的铁链。        血色的纹路在他的体表勾勒出一道道痕迹，加上那粗壮的锁链，和他那雄健的威武的身体形成了一个对比，给人以强烈的视觉冲击力。        唐玄明一度以为又回到了蛮族部落之中，见到了那一群狂野彪悍的族人，可惜，他不是在貔族部落之中，而是在逃亡的途中。        面前的巨人对他可一点都不友好。        咚！咚！咚！        大地都在颤抖，那位巨汉一看到盖聂，就疯狂的朝盖聂扑击，唐玄明色变，反而是毛头小子天明无所畏惧，小声的嘀咕了一句：“哪来的大狗熊？”        盖聂面色不变，淡淡的说了一句看好了。        而后这位绝顶剑客就出手了，渊虹闪烁着寒光，展现出天下名剑排行榜第二渊虹的风采。        那看上去比熊还要强壮的男人眼睛在瞪得很大，右眼上方血红色的纹路都跳动，显得他的脸色越发的凶恶。        这个时候他没有功夫去考虑那么多，只有一柄剑在他的眼中越来越快，越来越快，比寻常人大腿还要粗壮的胳膊只来得及抬到一半就无力的掉下。        那边让无数人垂涎的绝世名剑划过他的喉咙，带走了他所有的力气。        “咯……咯……”        他的嘴里艰难地发出声音，却模糊不清，胸口像风箱一样剧烈的抽动，可是没有一丝空气进入他的体内，全都从他喉咙处的破口中流出。        盖聂在出了一剑之后目光就已经从他的身上挪开，盯着一只在树梢的小鸟。        那只彩色的鸟儿也歪着眼睛打量盖聂，尤其是盯着盖聂手中的那柄剑。　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17148226.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第13章九转金丹
        忐忑彷徨中，或许上天都不想收了天下第一剑客的性命，在唐玄明焦灼，天明欣喜的目光中，盖聂缓缓睁开了眼睛。        “大叔，你醒了！”        天明的声音惊起一堆鸟雀，其中的欢喜掩盖不住，刚刚苏醒的盖聂脸色平淡，眼底深处却有温柔闪过，他习惯性的往腰间一摸，心头就是一惊。        原本和他性命一样重要的渊虹不在了，唐玄明知趣的把渊虹递上，让盖聂多看了他一眼。        一向坚韧如剑的盖聂不会说什么煽情的话语，勉强用手撑起身体，背靠在树上，眼睛望着天空惊起的鸟雀，思绪不知道飘飞到了何方。        “吃点东西吧！你的高烧已经退下去了，已经闯过了鬼门关，接下来就是调养了。”        唐玄明把手放在盖聂的头上，让盖聂眉头皱了一下，唐玄明没管可怜的不自在，自来熟的递过去一条已经烤好的鱼。        “这个时候最好是喝点温补的鸡汤。”        脑海中没来由出现这个样的想法，唐玄明心中暗笑，笑他的迂腐。        现在伤员还在吃最不健康的食物烧烤呢，就想着给她炖鸡汤，真以为是在后世啊。        像这种失血过多，肯定是在医院抢救，找人输血了，哪里会这么草率。        回想过去的生活，如梦一般，盖聂没有嫌弃有些焦糊的烤鱼，抓起就吃，但在这种贫寒的状态下都有一股别样的姿态。        他吃东西不紧不慢，把鱼刺细细的剔出来，一点也没有烦躁的情绪。        即便是被人追杀，他也有天下第一剑客的风度。        唐玄明长长的松了一口气，已经能够正常地进食就说明盖聂从最为危险的状况下走了出来，能吃就代表有能量摄入，有可能活下来，这是最简单浅显的道理。        在这个混乱的时代，盖聂这样的粗大腿绝对要抱牢。        以现在他的情况，对盖聂有大        恩，未来在天下行走都是有利的。        这个时代的人可不像后世一样重利轻义，多年前，荆轲义无反顾地走入秦国，就此死在那里，就是为了报答燕太子丹对他的恩情。        而盖聂已经是秦国第一剑客，受到千古一帝嬴政的看重，在秦国有着极高的地位，却因为对荆轲的承诺，义无反顾地将那些权势和地位抛弃，带着荆轲的儿子天明杀出秦国。        对这个时代的人物来说，名声比一切都重要。        以现在唐玄明对盖聂的帮助，可以说他已经有了一块免死金牌，他有任何困难，盖聂都会为他义无反顾的出手。        怀中的巨子令依然沉甸甸的，但唐玄明对于墨家的态度还是很复杂，并没有将墨家当做他的倚仗，虽然他很有可能被墨家巨子和班大师认为是神使。        刚刚降临这个世界遇到的那场事件，无论是在他的心中还是在墨家巨子心中都留下了一根刺。        虽然他后来成功威慑到了墨家巨子和班大师，但是唐玄明不能够确定到底有多么大的效果，不能确定整个墨家是否会完全听从他的命令，万一不能，迎接他的就是死亡。        在这个危险的时代，他只能小心谨慎的行走，一点一滴的和这个时代最为杰出的人物交流，和他们沾上关系。        只要度过他他刚刚降临，与任何人都没有关系的时间，他确信，以他对于这个时代的把握能够过得很好，得到很多他想要的东西。        至于推翻秦始皇的暴政，唐玄明并没有过多的想过，现在的他并没有资格和那位千古一帝相提并论。        从头到尾来看他都只是一个普普通通的人，只是多了一些见识，这并不能够改变太多。        “你给我吃了什么？”        盖聂的声音打断了唐玄明的沉思，他愣了一下，才笑着道：“进山打猎的时候，误入一方山洞之中，得见仙人，这是他给我保命的九转金丹。”        扯起谎来唐玄明连眼皮都不眨一下，从这方面来看，他没有这个时代人纯朴简单的特性。        来自后世的他撒谎简直成为了本能，并且从外表上看不出丝毫的破绽。        这个时代仙神传说到处都是，即便是秦始皇依然相信方式的传言，要求长生不老药，唐玄明的说法虽然在后世经不起推敲，会被人笑死，但在这个时代还是比较靠谱的谎言。        “九转金丹？是道家的高人吗？”        盖聂果然愣了一下，九转金丹，这个名词一听就高档的不行，他的面色还是很平静，却暗暗的将这一切记在了心里。        “九转金丹，那么大一块的九转金丹吗？闻起好香啊，能不能给我吃一点！”        天明神助攻，眼巴巴的望着唐玄明。        那种浓郁的香气让他惦记了很久，吃烤鱼的时候都有些没精打采。        “就需要有人来问啊，不然我怎么强调它的珍贵呢？”        唐玄明心里给天明点赞，嘴上却不含糊，装出一副慎重的样子，道：“九转金丹很贵重，能够将垂死的人救回来，并且还有一定的提升，对于绝顶强者来说，效果不强，但对于我这样的人来说，确实增长气力的神药……”        “我的确感觉肉身有一定的加强，果然是神药。”        盖聂握了握拳头，作为一个剑客对于体内的情况把握最是清楚，他感觉到身体上的力量有丝丝增强，虽然不是很明显，但对于他这样的绝顶剑客来说，已经很惊人了。        面上不显，但这样的恩情已经被盖聂记在了心里。        “你不是要学剑吗？现在把渊虹拿起来吧。”        唐玄明一脸惊喜，但仍然有些担心盖聂，相对于需要漫长时日才能够学会的绝世剑法，他更看重眼前这条粗大腿，有些担心的问道：“你重伤未愈，还需要慢慢修养，现在还是好好调养吧，不适合做这些劳心劳力的事情。”        盖聂遥遥头，好像没听到唐玄明说的话，用不容置喙的语气道：“把渊虹拿起来。”        唐玄明看了一眼盖聂，这位是剑客也看着他，态度坚定，没有一丝拒绝的可能。　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17133339.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第12章忧思
        “唐大哥，给大叔吃下这个他就会好吗？”        好奇宝宝天明总是没有烦恼的，随时随地他都能够保持乐观向上的态度，无论从哪方面来看都像是一个元气满满的中二少年，危机时刻这种乐观向上的精神值得称赞，但现在唐玄明只觉得他聒噪。        这位主角没有一点主角的样，唯有偶尔出现在他脖子上的阴阳咒印显现出这位少年与其他人的不同。        唐玄明没有功夫搭理这位好奇宝宝，他手中拿着渊虹，将一块金黄色的块状物小心的切成细片，切割的过程中就有浓郁的香气传出来。        “咕噜！”        一边身高看看达到唐玄明腰部的天明不争气的咽了口口水，感觉口中在疯狂的分泌唾液。        连续一晚上的奔波让他疲惫到了极点，饥寒辘辘状态的下的他恨不得把面前所有的东西都吞下去，但他看向躺在地上的大叔，还是压制住了这股冲动，使劲的将头扭向一边，不让自己去看。        盖聂的胸口上已经裹了一层草药，上面被唐玄明用撕碎的衣服包扎了一下，简直像个粽子。        但这最多只能使盖聂的伤口不再流血，要是没有进一步的手段，格，你终究要一步步的坠入死神的怀抱。        “部落中的人受伤很多都会多分到几块这样裹了草药的烤肉，以他们身上那种可怕的疤痕都能够活下来，将来应该能够帮盖聂恢复。”        想到貔族部落中满身伤疤的成年男子，他们身上的伤口有的在胸口有的在喉咙，每一条伤疤都极其可怕，即便已经恢复都留下了很深的疤痕，当时肯定是重伤状态。        不少甚至比盖聂还要严重，那种情况靠这种特殊的烤肉都能够恢复，想来盖聂的情况也会差不多。        唐玄明心头有些忐忑，不同的世界，他不知道这样的烤肉有没有效果，但这个时候只能自我安慰了。        “高等世界的烤肉在这个世界想必是极其特殊的，不说比原先的效果更好，帮盖聂恢复伤势应该没问题。”        想到苦口婆心的求貔萱草无数次才得到的烤肉，唐玄明心里再一次默默祈祷了一遍。        “好歹我也被人称为皇天后土，那就给点力啊。”        原本拳头大小的肉块被他均匀的切成细细的薄片，放入盖聂的口中。        就在和唐玄明谈完话不久，这位天下第一剑客或许是心中找到了依靠，轰的一下栽倒在地直接昏迷了。        已经半昏厥状态下的盖聂没有办法进食，唐玄明强行扳开他的嘴，先是喂一小点水，等盖聂稍微有点意识之后又将烤肉放到他的嘴里，这一回盖聂终于缓慢地将这片烤肉吞了下去。        小心的将拳头大小的烤肉喂入盖聂的口中，避免因为动作过快而噎死这位天下第一剑客，接下来就是最为艰难的等待。        唐玄明不知道烤肉的效果，毕竟在部落之中他还没有机会重伤过，而蛮族少女给他的这块烤肉也只能治愈蚁皇法入门之前的人物。        真正能够治疗那些蛮荒凶兽一般的壮年男子的药物即便是唐玄明说破天少女也不会给他的。        忐忑不安之中，唐玄明将盖聂拖到树荫下，转身出去打猎去了，留下天明看护盖聂。        设置了两个简单的陷阱，有排名天下第二的渊虹在手中，砍伐树木就变得轻松起来。        捕猎技术还是他在部落中向那些老猎人学到的，部落之中并不会对这种技术敝帚自珍，巴不得有人来学，希望能够为部落多培养出一个好猎手。        这是一个小部落能够茁壮成长的关键。        可惜唐玄明不愧是新手，虽然曾经听那些老猎人悉心教导，但是他还没有来得及走入大荒实践，理论和现实联系不上。        空等了一个多时辰，连野兽的毛都没有抓到一根。        反倒是在天明取水的小河之中，他徒手用手抓到了几尾鲜鱼，从小在农村生活的他摸鱼还是一把好手。        在天明的帮助下升起火来，火堆烧的噼啪作响。        说来有些不好意思，唐玄明这个现代人生火烤鱼都有些生疏，说生疏都抬举他了。        钻木取火他完全不会，尝试了一会儿，被天明笑得不行，这个十几岁大点的小屁孩熟练的用两块打火石点起了篝火。        麻溜的砍下三根树枝，将三条鱼剖腹去鳞，架在火堆上面烧烤。        不久之后就传出浓郁的香味，这个一度被唐玄明忽略的小屁孩还是有一手好本事的。        起码野外求生比唐玄明强了太多，在这个还没有完全走入文明的时代，野外生火烧烤简直是人手必备的技能，就连一个小孩都能够让唐玄明这个生活在后世的人自愧不如。        “好了吗？我闻着香味差不多了。”        “还差一点，现在表面熟了，里面还是生的，吃起来容易生病的。”        难以想象这样的对话是一个成年人和孩子，并且提问题的还是唐玄明。        十二三岁大小的天明手粗糙，上面还有不少的伤痕，饱经沧桑，完全不像天明的面容一般稚嫩。        这样的情况让唐玄明心中暗暗叹息。        “这就是这个时代的现状啊。”        他也只能感慨这么一两句了，后世像天明这样大小的孩子完全是父母手里的宝，这个时候应该在学校读书，因为学习而烦恼。        而天明已经要独自面对生活，艰难的在这个野蛮和文明并存的我时代活下去。        狼吞虎咽的吃掉两条烤好的鱼，同时还抽空看了看盖聂的状况。        这位天下第一剑客手脚已经不像最初那般冰凉，反而变得滚烫，这让唐玄明忧心忡忡。        “别感染伤风死在这里，你是天下第一剑客，又修行过内功，一定能够活下来的。”        这样的时刻，唐玄明都有些想祈祷了。        要是貔族部落的烤肉能够把盖聂从死亡线上拖回来，那么一切都好说。        以这个时代人物重义重诺的情况来看，盖聂绝对会悉心教导他剑法。        而且以他对盖聂的救命之恩，未来他遇到危机盖聂绝对不会坐视不理，以盖聂的剑术，除非唐玄明做死的要去闯咸阳宫，不然天下之大，没有能够困住他的。　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17123676.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第116章你受了内伤，说遗言吧
        “我并不是那个意思。”唐玄明面色略带犹豫，道：“我只是不能确定你们能否像我一样使用这个办法。”        “是顶尖的秘技吗？那是我唐突了，这种秘技对于蚁皇纹的要求总是很高，部落都是低端修行者，恐怕没有办法正常使用。”        貔虎略带遗憾，却没有多少沮丧，明显误会了一些东西。        比如唐玄明高贵的皇族身份，还有他那奇特的轻功，以及突然之间暴涨的气血。        “不是这个原因。”        唐玄明踌躇了一下，再一次回想了墨家呼吸吐纳法，确认这样的法门只是最为简单的练精化气，并不会涉及其他。        对于貔族部落中体魄强似虎豹，精气旺盛如同火炉在燃烧的人来说，修行内功心法会一日千里。        唐玄明顾忌的是内功这种“简单”的修行方法未来是否会对部落中人造成不利的影响。        内功心法相对于蚁皇法来说更好修炼，但他必须考虑未来的进阶问题。        蚁皇法的进阶之路清晰而明确，那高达百丈的青玉象就是一个清晰的参照物，像小山一般行走青玉象给人的压力实在是太过于恐怖。        三百多米的庞然大物，内力修行到死都不可能和它匹敌，光是那高达百丈的肉身就可以碾压一切了。        蚁皇法却可以，并且青玉象还不是蚁皇法的极限。        斟酌了一下语言，在貔虎将要放弃的时候，唐玄明道：“这并不是什么秘技，只是一门辅助性的功法，能够让人身轻如燕，比暗影灵豹还要敏捷，很容易修行。”        就在这极短的时间内，唐玄明已经决定教部落中人墨家的呼吸吐纳法和简单的轻功，但也只教这两样。        不去教他们复杂的点穴手法和种种的内力的运转，内力让他们身轻如燕，能够更好的躲避一些危险就够了。        在这个高武世界还是专心提升蚁皇法比较好。        就像貔虎那样，达到了蚁皇四重天象纹的境界，甚至能够让黑麟马群溃散。        “停下，原地休息！”        当貔虎看到重伤的三位已经有些支撑不住时，不由沉声开口。        原本在密林之中快穿行的队伍停了下来，猎物被零散的放在中心，防止味道过于浓郁，引来什么猛兽，猎人们就在这里围成了一个不小的包围圈，警惕的望着四周。        貔虎走到那三位重创的猎人身边，三位猎人都面色苍白，摇摇欲坠。        他们三人并不是狩猎队中最弱的，相反他们的实力都不差，甚至可以说得上是部落中的一把好手。        只有这样，他们才有资格顶在最前面，扛住最狂暴的一轮冲击。        要是换其他人来扛，此时恐怕已经死去，落一个的阵法破碎，全军覆没的下场。        唐玄明跟在貔虎的后面，一路都在交流墨家呼吸吐纳法，以及简单的提纵术。        那三位重创的猎人脸色苍白，一停下来就连眼睛都难以睁开，天知道是什么样的毅力支撑他们跟在队伍的后面。        “不能再走下去了，再这么下去他们三个都要死，他们受了很重的内伤。”        “什么是内伤？”        唐玄明看着貔虎那不解的眼神，一度以为这个威猛的汉子在开玩笑。        内伤都不知道？这不是在搞笑吗？        一时间唐玄明都愣了一下，看着貔虎走到那人身边，面带悲伤的道：“我会把你们的尸体带回去的！”        三位猎人都吃了部落中专门用来疗伤的药品，现在依然没有丝毫的好转，那就表明他们快没救了。        唐玄明心头简直有一万头羊驼狂奔而过，这就给三人判了死刑？这尼玛哪里来的庸医？        之前不治疗三位重伤员，唐玄明还以为是部落有什么灵丹妙药，加上兽神大草原蛰伏着无数的气息，越早从那里离开就越有意义，唐玄明就没有开口。        结果居然是这样，期待这三位雄壮的汉子依靠自身的体质扛过来这一波伤害吗？        但内伤的话不把瘀血弄出来，体质再好也是个死啊！这他妈一点也不讲医学常识啊！        唐玄明以为自己只和端木蓉学习了数个月的医术，在端木蓉面前，他就是个渣渣。        他一直这么认为，直道看到了部落中这群勇勇士。        偏偏那三位威武雄壮的汉子一副认同的模样，其中勉强能够保持清醒的那位握住貔虎那宽大的手掌，已经开始交代遗言了。        他艰难的开口，嘴边隐隐有鲜血流出，被貔虎随手抹掉：“把……把我的猎物给我的……我的孩子看，告诉他……他的父亲是……死在聚血阵阵前……他爹是……”        貔虎眼中有点点晶莹的泪花在闪烁，让他的视线有些模糊，他重重的握住了那位猎人的手，沉声道：“他会知道的，他会以你为荣。”        “你干什么？”        仿佛晴天响了个霹雳，貔虎的眼珠子瞪的老大，仿佛要从眼眶中跳出来，肆虐的杀气让对面那个摇摇欲坠的猎人几乎昏厥。        他愤怒的看到唐玄明一巴掌拍在那位正在交代遗言的猎人身上，那位猎人当场就是一口血喷出，吐在貔虎的胸口。        暴怒之下，貔虎如同蒲扇一般大的手掌拍下，貔族部落唯一一个修出象纹的勇士，全力出手之下地上都能被他打出一个窟窿，更不要说血肉之躯了。        “不想让他死的话就离我远点，他都快被你吼死了。”        “他都已经要死了，你居然敢亵渎部落的勇……”        貔虎说不下去了，他感觉到面前气血不断衰落的部落勇士气血居然在渐渐的回升，从死亡的边缘被人拉了回来。        惊愕之下，他诧异道：“你是巫医？”        其他猎人被这里的突然变故所惊，他们都知道三位猎人即将死去，因而才主动回避。        让他们交代遗言，不想直面部落中猎人凄惨的下场，只有懵懵懂懂的唐玄明正在貔虎身后。        结果现在他们全都被貔虎那饱含怒意的声音吸引。        貔灵豹真的如同一只灵活的豹子，嗖的一下就窜到了貔虎的身边，白骨长枪被他持在手上，随时都能出击，道：“生了什么？”　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17776666.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第115章人王解千愁
        原地修整的时间很短，除了三位在黑麟马群的冲击下重伤的猎人，剩下的猎人都迅的活动起来。        找到他们之前击倒的猎物，熟练的开膛破肚，将内脏丢在一边，这些短时间内难以处理，并且容易导致黑麟马腐化变质。        给黑麟马身上涂上一种简单的药物，消除血腥味。        然后每人扛上一头，毫不停留，就这么离去，重伤的三人在短时间内的调整之后，摇摇晃晃的站起，嘴里偶尔还会喷一两口血。        但却依然步履坚定的跟在众人的身后。        而原本一直在场外逡巡，没有入场的啸月魔狼灵活的出场。        仔细的嗅了嗅皮被貔族猎人们丢弃的内脏，出一声悠长的嚎叫。        足有一人高的蒿草之中，瞬间有数十头啸月魔狼钻出，大口吞咽着这一场属于它们的盛宴，在这片草原中，它们也是猎人。        而如果貔族部落的猎人不愿意丢下部分难以背负的猎物，这些刚刚满载而归的猎人就会被啸月魔狼盯上，又要迎来一场可怕的恶战。        在这片草原上，猎人与猎物的身份总是在不断的变换。        谁也不能够确定他们到底是猎人还是猎物。        唐玄明略带遗憾的看了一眼被抛弃的内脏，在他来的地方，动物的内脏可是一种难以舍弃的美味，可以做成各种各样的佳肴。        “咳！”        身边带着痛苦的呻吟让唐玄明收回目光，刚刚和黑麟马极短时间内的交锋就已经让十几位猎人受伤，三位重伤。        重伤员并没有背负猎物，貔虎直接扛了三头黑麟马，另一个和貔虎体型差不多的猛士也扛了两头。        分担了这一次捕获的猎物。        “数十位猎人居然没有一个人失手！”        唐玄明心头惊异，那些燥动起来的黑麟马任何一头都极度恐怖，气血不逊色于在场的任何一个猎人，加上他们那可怕的体重和度。        失手就意味着死亡。        貔虎背负三头重量加起来过十吨的黑麟马，脚步依然不慢，声音沉稳，厚重。        “现在不能够有丝毫的轻松，捕获猎物并不代表我们真正的成功，密林之中隐藏着太多的危险，回到部落才算是真正的安全，不要掉以轻心。”        话虽是这么说，但很多新晋的猎人都表现轻松。        能够成功捕获到猎物就代表他们已经成年，通过了这一次成年的试炼。        话语不由就变得轻松起来。        “虎叔你的象纹真是厉害，要是没有你的象纹，我们根本不敢捕猎黑麟马。”        “是啊，虎叔，要不是有更高等级凶兽的威压，黑麟马王绝对是不会罢休的。”        “嘿，你们这群小崽子，好好跟着你们虎叔，等虎叔气血稳固之后，能够带着你们去找暗影灵豹的巢穴，到时候你们就能够升为豹纹了。”        一个面色更加老成的猎人开口，一下就让这群年轻的猎人目光变得火热起来。        见识过第四等级象纹的力量，他们对于体内纹络无比的重视，每个人都希望能够有更高等级的纹络。        “嘿，别想那么多好事，打起精神来，回到部落再谈这些。”        因为背负重物，貔虎的声音有些沉闷。        往日的威严让这群略显兴奋的小崽子们平静了下来。        唐玄明却在暗暗寻思，从众人随意的交谈之中得到了很多的信息。        体内的纹络毫无疑问是可以晋级的，以蚁皇九重就代表着有九次晋升的机会。        但似乎不止有吞没顶尖猛兽的巢穴精华这一条道路，还有其他的晋升方式。        唐玄明右手放在左胸上，感受体内龙纹蕴含的强大力量。        这就是吞噬祖龙龙气变异而来的龙纹，并不是部落中谈论的晋升办法。        更高等级的纹络似乎对低级纹络有一种压制的力量，这种压制力量甚至绵延到了凶兽身上。        “之前貔虎通过凝聚所有人的气血，激体内的象纹，就成功的浪黑麟马王退却，似乎就是这个道理。”        而之前在兽神大平原碰到的那头青玉象，一声怒吼就让大多数猎人受创，只有貔虎当时没有任何的异样，似乎也是这个道理。        融入了妖兽的修行等级之后，人族仿佛也成了妖兽中的一种，同样受到这种等级的禁锢。        “你之前的那种跳跃是怎么做到的？以你的力量应该跳不了那么高啊。”        这段话重复了两遍，唐玄明才从沉思中惊醒，如同一座小山般的貔虎不知道什么时候凑到了他的身边，低头询问。        “涉及到你的秘密吗？如果不愿说的话，你可以选择不回答，任何人都有秘密，保留秘密是任何一个人的权利。”        “并不涉及什么秘密，反倒是你这句话很有道理。”        怎么看也不像是一个野蛮人说的，更像是一个哲学家说出来的……后半句话唐玄明只是在脑海里过了一遍。        “这是人王解天愁说的，人王的话总是很有道理，有很多人愿意遵守，人族互助条约就是人王说的。”        貔虎乐于有话题可以谈论。        唐玄明身上有太多的谜题，他不想直接询问，那会显得咄咄逼人。        如果可以，他更愿意唐玄明主动说出一些秘密。        人王说过，先，我们要分清敌人和朋友。        这句话他认为很有道理。        现在唐玄明和貔族部落站在一条线上，算得上是朋友。        而在将唐玄明救回部落之前，貔虎已经经过多次确认，唐玄明就是人族，种族方面是做不了假的。        “我之前忘掉了一些东西，现在我又把他们想起来了，之前能够跳……跳那么高，就是这个原因。”        唐玄明只能用这个穿越者前辈屡试不爽的理由，想要解释他身上的很多东西，这个借口是最好的。        而之前能够跳那么高，很简单，是因为电光神行步，放在秦时明月的世界，任何一个人都能够知道，它还有一个俗称的名字轻功。        “能够教我们吗？”        唐玄明犹豫了一下，主要他不能确定貔族部落中的人能否正常的修行内力？会不会导致蚁皇法的冲突？        貔虎却误会了他的意思，略带紧张的道：“部落并不会亏待你，任何帮助都不是无偿的，这是人王定下的规矩，你可以选择向我们提出要求，只要价值对等，我们都会满足你。”　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17774429.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第14章询问
        “剑，杀人之利器也，看似复杂多变，实则简单易懂，用来攻击只有砍、割、刺三中……”        盖聂的声音平稳、中正，不带一丝颤抖，不像一位重伤未愈的病号，反而比一位身体健壮的壮汉声音还要雄浑坚定，充满了不容置喙的意思，就如同他手中的剑。        他的手修长有力，无论他什么状态，持剑的手总是平稳的，没有一丝颤抖。        在残月谷时，唐玄明曾经看过盖聂的剑法，没有任何多余的修饰，就是最为简单的杀人剑法。        简洁美观，却有一种摄人心魄的感觉，三百秦兵大部分都在他的剑下死去。        这个时代的剑并不像后世那样有种种的变化，唐玄明依稀的记忆之中，在他那时期的剑的击法就有：劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等。        但在盖聂的口中，剑法的变化并不多，简单而又易懂。        “或许是这个时代的剑击之法没有发展向后世那样完善，又或许只是很多称呼并不相同，实际上剑法已经发展到了极高的地步，毕竟后世可没有一剑杀三百将士的人物。”        “啪！专心一点。”        刚刚走神，盖聂手中的树枝就超在了唐玄明的背上，让他整个人都抖了一下。        盖聂的手法独特，抽在身上剧痛无比，偏偏又没有受到多么大的伤害，简直是惩罚人的宗师。        受到这样的提醒，唐玄明顿时不敢分神，全心全意的按盖聂的方式练剑。        盖聂的方式很简单，就是不断重复一个动作，很是枯燥乏味。        但这却是练功之中必不可少的一步，这里可没有捷径可走，必须要用汗水浇灌出来。        基础方面是水滴石穿的功夫，任何一个剑客都要走过这一步。        在这偏僻的逃亡路上，唐玄明默默的改变着，没有人知晓。        ………………        卫庄站在一片废墟上，宽大的袍子被风吹动，白色的发丝随风飘扬，两道长长的眉毛之下，一双眸子总是略显阴霾。        “无双、苍狼、白凤现在在哪里？让他们出发吧，盖聂的头颅必然属于我。”        满身红色，衣着略显暴露的赤练一一回答了，她那高耸的胸脯总是第一时间吸引人的注意，让人有吞咽唾沫的冲动。        而他那腰间不断爬动的赤练蛇则会让所有人收回给予的目光，谁也不知道她身上什么时候会有一条蛇爬出来咬你一口。        “盖聂……”        他的手紧紧的握住挂在腰间的鲨齿，嘴角露出一丝冷笑，喃喃道：“天下第二的渊虹，想比你渴望很久了吧？”        鲨齿在他的掌间铮铮跳动，仿佛在回应，又仿佛在渴望。        …………        天地再一次坠入黑暗，唐玄明再一次拿出一小块的烤肉，熟练的用渊虹切割，然后拿给盖聂。        一片又一片类似于肉块的物品在阳光下还透露着光泽，浓郁的香气散发出来，让人目眩神迷。        盖聂和天明可不认为这是肉块，而认为这是传说中的道家神物——九转金丹。        天明在一边馋的流口水，却也知道这个物品对于盖聂有巨大的作用，眼巴巴的看着，没有像往常一样嘴碎。        “吃了吧！秦国的追兵很快会到来，只有你才能够带我们杀出去。”        唐玄明看出了盖聂的拒绝之意，在他开口之前就将路堵死。        深深地望了唐玄明一眼，这位顶尖的剑客没有拒绝，依然是细嚼慢咽的将“九转金丹”服下。        “九转金丹”的效果超乎寻常的好，上一次服用盖聂并没有多么清晰的感受，那时他已经陷入半昏迷状态。        事后察觉到了体内的特殊，内功运转快速，胸口的伤口也好了太多，若非依然痛苦，他甚至觉得自己不是一个重伤的人。        “神乎其神的效果，不愧是传说中的仙人留下来的。”        要是在平时有这么一小团九转金丹就已经能够起死回生，盖聂绝对不会奢侈的再吃一块，但后续秦国的追兵随时都有可能降临，他必须以最快的速度恢复到巅峰，就不会去计较这些损失了，只是深深地将唐玄明的恩情记在心中。        平时训练唐玄明更加严厉，很多独属于鬼谷传承的剑术都被他讲述而出，并没有做什么隐藏，这倒是极其特殊的待遇了。        连续在荒野之中走了八天，盖聂在吃掉了第三块烤肉之后打死也不再吃，他认为已经恢复到了足够御敌的程度，不愿意再浪费这种极度珍贵的药品。        唐玄明无奈，却也没有办法逼迫一位绝顶剑客，盖聂的意志他还是没有办法违逆的。        不过以他的目光来看，盖聂的恢复的确极快，第一天脸色还苍白，到了现在已经有了血色，完全不像一位曾经失血过多差点死亡的人。        八天的荒野生活让唐玄明学会了生活做饭，烧烤虽然不如天明那么麻利，但好歹已经有生存在这个时代的基础。        或许是盖聂恢复状态良好，众人的行走速度更快，一路上并没有遇到秦国的追兵，唐玄明一直担心的卫庄，以及卫庄手下的几位人物都没有出现。        当天地再一次昏暗下来，一行人又一次停止脚步，唐玄明辛苦的训练再一次开始，白天的艰难跋涉只是基础，趁着这难得的时光，盖聂不会放弃磨练唐玄明的剑法。        砍、割、刺，重复了一次又一次，在最为疲惫的时候都在练剑，唐玄明对于这样的动作已经极其熟悉，躯体也在渐渐的记住这个动作。        他手中拿的是一柄木剑，是他用渊虹削出来的，自从他在疲惫状态下练剑的时候渊虹脱手，差点把手削下来之后，他练剑就没有资格使用渊虹了。        无论是他还是盖聂都认为使用木剑是一个好方法。        在火堆旁边，完成了持续一个时辰的练剑之后，唐玄明没有像往常一样疲惫的睡下，而是显得有些犹豫。        他摸了摸胸口的巨子令，决定向盖聂寻求帮助。        说来有点尴尬，在未来好歹接受过九年义务教育，算得上文化人的唐玄明并不认识巨子令当中帛卷上面的字。　　https://www.sbiquge.com/30_30552/17133340.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


