第2664章 彻底归心
        “大统领，这是刚才我收下的万道石……”        待到灰头陀等人离开后，云天歌立即走到楚轩面前，把之前收到的三十万中品万道石，悉数奉送上去。        楚轩摆手笑道：“都说了，这是赔偿给你的医药费，所以这些万道石都是属于你的，没有必要上交给我。”        云天歌一愣，他本以为楚轩说自己受伤，夜孤影得进行赔偿只是一个借口而已，可是没想到，楚轩竟然是真的打算，将这足足三十万中品万道石，能让一劫神帝都眼红的财富当成自己的医药费。        这也太财大气粗了。        要是以前，足足三十万中品万道石，楚轩会许会很在乎，但是如今的他，已经掌握万道母源石，区区三十万的中品万道石对于他而言，简直就是毛毛雨，自然不放在眼里。        不过，这些事情云天歌等人是不知道的，如果他们知道的话，一定会非常震骇，万道母源石，那可是多少万道石都换不回来的至宝。        云天歌回过神来，急忙道：“大统领，属下无能，被人欺辱，害的咱们七号万星岛丢了颜面，大统领理应惩罚我才是，现在却给我这么多中品万道石，属下实在是受之有愧，不能接受啊。”        楚轩道：“叫你拿着你就拿着，那么多废话干什么。”        见到楚轩这么说，云天歌只好收起那些中品万道石，接着突然给楚轩单膝跪下，一脸诚恳的拱手道：“大统领，从今以后，你就是我云天歌心中永远的大统领，云天歌愿意为你上刀山下火海，万死不辞！”        这话说的铿锵有力，语气中充满了对楚轩的衷心。        云天歌之所以如此，不仅是因为楚轩豪爽的给了他三十万中品万道石，更是因为，楚轩之前为了帮他洗刷耻辱，不惜动手对付夜孤影，为他挽回尊严。        还有，当初楚轩知道龙天光欺辱七号万星岛弟子的时候，更是一怒出手，血屠无数刀剑道高手，镇压龙天光为那些七号万星岛弟子报仇。        如此体恤下属的大统领，怎么能不让云天歌归心，由衷的想要为楚轩效忠。        楚轩笑了笑，接着想起什么，道：“对了，这是上次灭杀那些刀剑道高手，还有镇压龙天光的时候，从他们身上搜刮来的战利品，云天歌，你拿去分给兄弟们吧！”        云天歌知道楚轩是说一不二的人，也就没有推迟，带着大荒和红绕一起，分给了在场的七号万星岛高手。        “多谢大统领！”        “从此以后，我等为大统领赴汤蹈火也在所不辞！”        那些七号万星岛弟子，直接单膝跪下，给楚轩道谢，语气中充满着激动，还有跟云天歌一样的衷心。        楚轩对待下属这么大放，而且还那么护着下属，赢得了他们所有人的尊重，已经开始打心眼里将楚轩当成可以誓死效忠的领导！        见状，楚轩嘴角勾勒出一抹笑意。        虽然之前就镇压的云天歌他们服气，但那是靠拳头镇压的，并不稳妥，而如今嘛……        他看的出来，云天歌他们是真心诚意，没有半点弄虚作假的对自己服气，愿意臣服在自己手下，从今以后，他可以安安稳稳的坐在大统领这个位置上了，不必再为手下的事情操心。        楚轩站起身来，道：“既然大家诚心诚意的叫我一句大统领，那楚某也就忍你们是我的追随者，现在我要宣布两件事。        第一件事，那就是楚某这个人，向来是有功必赏有过必罚，不会有半点马虎，只要大家努力为七号万星岛的发展做贡献，楚某定然重重有赏，绝对不会亏待你们。        不过，如果犯错的话，那也就别怪楚某不讲情面，一定会严格按照错误进行惩罚，所以，大家要小心了，可千万别犯错！”        “大统领放心，我等一定不会让大统领失望的。”众人异口同声的喝道。        接着，楚轩又道：“第二件事情嘛，就是通知大家一声，从此以后，我们七号万星岛的人，一定要挺胸抬头做人。        遇到敢欺辱我们的家伙，不用多想，能打的就打，能杀的就杀，至于后果这玩意，由本大统领一力承当，无需在如以前那样，畏手畏脚，堕我万星神国的名头，记住了吗？”        “记住了！”        云天歌等人大吼道，脸庞都因为激动而涨红起来，恨不得扑上去，将楚轩抬起来进行喝彩。        因为楚轩的这一条发言，让他们无比的振奋，万星神国那可是万道海最强势力之一，身为万星神国的一员，他们理应以此为荣，骄傲，享受着这身份带来的风光，还有别人的敬畏。        可实际上，他们并没有，因为平星神帝的愚昧政策，那是什么阿猫阿狗都敢骑到他们脖子上作威作福，他们还不能反击，只能忍气吞声，一个个憋屈的要死。        而如今，楚轩的这番话，却让他们再也不用如此，让他们可以去享受万星神国一员理应享受的一些荣耀，彰显万星神国的威风，这让他们如何能不激动。        他们并不怀疑楚轩能不能罩得住，楚轩是谁？万星神帝的唯一亲传弟子，东皇殿下，太子级人物，就算是平星神帝都没有办法随便奈何楚轩，若楚轩都罩不住，那只怕是没有人罩得住了！        楚轩微笑着摆了摆手，示意众人安静，接着道：“好了，今天的事情就到这里，大家该干什么就干什么去吧，等回头那些刀剑道的人来赎龙天光的时候再通知我。”        “是，大统领！”        云天歌等人抱拳垂首。        楚轩离开大殿，返回到了自己在大统领府中的住处，向来是修炼疯子的他，回来之后就是第一时间闭关。        得到了万道母源石的他，可以借组这件传说级至宝，让自己的实力进入到一个飞速发展期，目前正需要迫切提升实力的楚轩，自然不会错过良机。        密室中。        楚轩盘坐在地，浑身有浓郁紫金光环绕，神圣而霸道，他心念一动，张开至尊领域，在领域内，骄阳般的万道母源石悬浮着，无穷的能量仿佛是太阳的神辉，不断的挥洒出来。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717567.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2666章 嘴贱惹的祸
        看到龙天光被释放，而且也没什么事情，灰头陀等刀剑道的高手松了一口气，接着就准备感谢楚轩，然后告退。        不过，他们还没来得及将话说出口，龙天光却是抢先一步，用仇恨无比的目光看着楚轩。        虽然他被关押的这段时间，并没有受到虐待，但是他堂堂刀剑道的一名大统领，一劫神帝境强者，竟然如囚犯似的被楚轩镇压，心中可想而知有多愤怒。        要是平常，龙天光不敢宣泄出自己的怒气，毕竟他都成为楚轩的阶下囚了，可是此刻，他却是有些肆无忌惮起来。        龙天光讥笑道：“楚轩，我还真以为你要关押我一辈子呢，没想到你终究还是顶不住压力，释放本大统领了，所谓的东皇殿下也不过如此，看你那日嚣张镇压我的模样，再看你如今无奈镇压我的怂样，真是让人觉得好笑，呵呵！”        “混账！”        云天歌等人现在非常的敬重楚轩，见到龙天光竟然这么跟楚轩说话，顿时怒喝道。        楚轩却是没有动怒，似笑非笑的看着龙天光，道：“我顶不住压力释放你出来？难道你以为是上面对我施压，我不得已才释放你的吗？”        “难道不是吗？”龙天光冷哼道。        怪不得他敢嚣张，原来是误会刀剑道知道了他被楚轩关押的消息，去找平星神帝告状，然后平星神帝施压，楚轩扛不住压力，无奈将自己释放了。        虽然知道楚轩乃是万星神帝唯一的亲传弟子，东皇殿下，太子级人物，但这里不是万星神国，而是万道海，这里当家作主的乃是平星神帝，平星神帝施压下来，就算是楚轩也难以硬抗。        “哈哈……”        听到这话，楚轩还没什么表示，云天歌等人立即是忍不住纵声大笑起来。        龙天光脸色一沉，喝道：“你们笑什么？”        楚轩道：“龙天光，看来你是误会了，你问问你的手下，我到底是因为什么放你出来吧。”        “灰头陀，这是怎么回事？”龙天光眸光一凝，心中有些不妙的感觉，急忙扭头看向自己手下的副统领，喝问道。        灰头陀不敢怠慢，急忙把所有的事情如实道来：“大统领，东皇殿下之所以愿意释放你，是因为我们给了一百万的中品万道石当作赔偿……”        “什么，一百万中品万道石？你们从哪里弄到的那么多中品万道石？”龙天光听到这话，两眼顿时瞪的浑圆，而后尖叫起来。        灰头陀道：“我们把咱们岛屿宝库中积累的所有万道石都拿出来，顺便还变卖了一些重要的宝物，才凑齐那一百万中品万道石的！”        龙天光听到这话，差点被气的吐血，虽然灰头陀说的委婉，但他还是听出来，是自己这边几乎倾家荡产，凑齐了一百万中品万道石的赎款，把自己从楚轩手中赎回来了！        想到这里，龙天光血气逆行，直冲脑袋，眼前忽明忽暗，身形摇摇晃晃，差点晕厥过去。        灰头陀急忙道：“大统领，你没事吧？”        “该死的，你为什么要给赔偿？你不会去找咱们刀剑道的高层，去跟平星神帝交涉吗？”龙天光咬牙切齿的低吼道。        灰头陀满嘴苦涩的道：“我找了，可是高层那边完全没有回应，仿佛不想管这件事情一样，要不然的话，我也不会那么做的。”        龙天光脸色十分难看，他不是白痴，堂堂一个大统领被人生擒，这对于万道海内任何一个势力而言，都绝对不是小事，刀剑道理应为此事着急上火才对，可是灰头陀却说没有半点风声，显而易见，是刀剑道管不了这件事，亦或者是去找了平星神帝，但以为楚轩的身份，没办法管这件事情，所以选择睁一只眼闭一只眼。        念及此，龙天光的脸色突然剧变，有些惶恐……        自己刚才以为是楚轩扛不住压力，所以放他出来，因此在楚轩面前嚣张放肆，可是没想到，真相是楚轩拿了赎款才放人的，自己背后的刀剑道根本奈何不得楚轩！        如果楚轩因为自己之前的言语而再找茬的话，他麻烦就大了。        “既然已经给了赎款，那咱们就赶紧走吧。”龙天光说完，就要急急忙忙的离开。        可是龙天光还没来得及迈出步子，楚轩冷漠的声音就响起：“站住！”        龙天光沉声道：“东皇殿下，我的手下已经给了赎款，你为什么还不放我走？难道是要食言而肥吗？”        这话听着虽然硬气，但却是有些心虚的味道，没看到他现在都不敢在楚轩面前自称‘本大统领’了。        楚轩冷笑道：“我是答应拿了赎款就放你，可是，你刚才却出言挑衅我，这件事情咱们得好好算一算！”        见到自己的预感实现，龙天光的心脏立即沉到谷底，脸色都有些发绿。        艰难的吞了吞口水，龙天光抱拳垂首，一副认怂模样的道：“东皇殿下，刚才是我失言，我在这里给你赔罪了，还请你大人有大量，不要计较。”        楚轩冷冷的道：“若是道歉有用的话，当初你也就不会被我镇压了。”        “那东皇殿下你想怎么样？”龙天光问道。        忽然，楚轩一扫满脸的冷漠，笑容和煦的道：“很简单，只要你再给五十万中品万道石，我就可以当作这件事情没有发生过！”        “什么？再来五十万中品万道石？你抢劫啊！”        龙天光忍不住尖叫起来，为了凑齐赎自己的一百万中品万道石，他所掌控的岛屿都要倾家荡产了，现在还要五十万中品万道石，这是想让他砸锅卖铁吗？        听到这话，楚轩心中暗笑：“抢劫？抢劫可没我赚的多！”        这时候，那灰头陀也是哀嚎道：“东皇殿下，我们实在是拿不出那么多万道石了啊！”        楚轩又恢复了冷漠脸，道：“这不管我的事情，如果拿不出来的话，那就请你龙天光继续回我七号万星岛的牢笼待在吧，什么时候有了，什么时候你再出来，若是一直没有，你就一直待在我七号万星岛吧。”        说出这话后，云天歌和大荒还有红绕等人，立即是深色不善的看着龙天光等人，仿佛只要楚轩一声令下，立刻就要再度出手镇压龙天光。        龙天光见状，真是恨不得狠狠的抽自己一个大嘴巴子。        自己怎么就那么嘴贱，若不是嘴贱说出刚才那样的话，此刻他早已经踏上返回的路程，怎么可能会遇到这种事情。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717569.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2665章 效果斐然
        运转功法，楚轩开始吸收炼化这些磅礴能量。        万道母源石的能量十分玄妙，对修炼有巨大的裨益，楚轩一吸收这些能量，就可以明显的感觉到，自己的修为在飞速的进步着。        修炼之中，岁月弹指而过。        不知不觉中就是三百年的光阴流逝。        但实际上，楚轩利用了时空秘塔，别人过去三百年，他实际上已经过去了一万多年。        “好一个万道母源石！”        楚轩感受到自己的进步成果，嘴角勾勒出一抹满意的笑容。        他的修炼是非常困难的，同样是中位神尊境，可能别的神尊，在一万多年时间的闭关苦修中，一定会有不小的进步，但是他，却可能一点进步都没有。        但是今时不同往日，他有万道母源石这等至宝，一万多年的时间的苦修，让他受益匪浅。        首先是修为方面，已经提升到了中位神尊境巅峰，再进一步就是上位神尊，起源万古身也是达到第六重中期，至尊领域同样是第六重天中期。        还有圣魔墟经，时空秘典等神功也是获得了不小的进步。        唯一没有半点进步的，那就是时空秘塔了。        没办法，此乃半步混沌至尊神器，以楚轩目前的修为，能够勉强掌控一成，那已经是十分了不起的事情了，再想多掌握一些，就是痴心妄想，根本不可能的事情！        除非是楚轩的修为再多重大突破，否则的话，至多只能掌控一成的时空秘塔。        但是对此，楚轩并不在意，区区一万年时间的修炼，能让他获得如此之多的进步，他已经非常满意了。        “唉……”        就在楚轩因为自己的修炼成果而欣喜的时候，忽然间，他想到了什么，忍不住发出一阵叹息。        楚轩手掌一招，一尊身影浮现而出，正是百战神帝。只是，此刻的百战神体模样破破烂烂，仿佛风一吹，就要彻底散架似的。        当初在漩涡之中，与石灵激战的时候，那石灵爆发出了一招神秘且万分恐怖的杀招，虽然最终并没有成功将百战神帝灭杀，但却也将百战神帝打成重伤，变成现在这幅凄惨的模样。        “得尽快找材料将百战神帝前辈的遗骸修复成功。”楚轩心中默默的道。        百战神帝是他目前最重要的战斗力之一，没有百战神帝在身旁守护，在这到处都是强者的万道海，楚轩的安全感总会低一些，若有百战神帝守护，除非是平星神帝他们那一级的强者出手，不然的话很难威胁到楚轩的性命。        当然。        楚轩急于修复百战神帝，不仅是因为这些，更重要的原因，是百战神帝曾经数次救他性命，而且他的至尊刀决可以领悟第三式到第五式，都是因为百战神帝的百战神诀。        所以，哪怕如今的百战神帝只是一具遗骸傀儡而已，楚轩也将其当成一个对自己有恩的前辈来对待。        所以，无论如何，楚轩都要修复百战神帝。        “想要将百战神帝前辈彻底修复，需要的材料可不少，而且都是极为稀有珍贵的，回头问一问云天歌，到哪里去寻找。”        楚轩心中默默的想着。        百战神帝这次受到的伤势太过严重，几乎达到了崩溃的边缘，所以想要彻底修复过来，得需要不少的珍贵的材料。        还好，在这万道海中，万道石可是硬通货，楚轩拥有万道母源石，那些材料有多珍贵，他都不在乎，唯一的问题便是该到哪里找。        楚轩虽然来万道海已经有一段时间了，但对这里还不是很熟悉，这方面的问题，还是找云天歌这样的万道海老人问一问。        就在楚轩想着万道海的时候，密室外立即就响起云天歌的声音：“大统领！”        “看来是刀剑道的人来了。”楚轩眸光一闪，瞬间猜测到云天歌找自己的目的，因为他闭关前吩咐过云天歌，刀剑道的人若是来赎龙天光了，立刻就来通知他。        念头落下，楚轩走出密室，立即看到在外面毕恭毕敬候着的云天歌，问道：“是刀剑道的人过来了吗？”        “是的，我已经安排他们在大厅候着大统领了。”云天歌点点头。        “那就过去看看吧。”        楚轩二话不说，直接带着云天歌朝着大厅走去。        宽阔明亮的大厅中，灰头陀等刀剑道的高手全部都神色拘谨的待在这里，大气都不敢出，甚至连坐着都不敢，一个个的老老实实站着，仿佛这里是什么龙潭虎穴般，根本不敢有丝毫放松。        亲眼见识过楚轩强大手段的他们，可没有胆子继续在这里放肆了。        哒哒。        脚步声响起。        灰头陀等人望去，便是见到楚轩带着云天歌走进来，后面还跟着大荒和红绕等人。        “见过东皇殿下！”灰头陀等人不敢怠慢，立即行礼。        楚轩走到主位上坐下，一摆手，道：“好了，就不要跟我玩这些虚礼了，万道石带来了吗？”        “已经带来了，请东皇殿下过目。”灰头陀一脸肉疼的点点头，接着打开自己的宇宙领域，无数万道石哗啦啦的从其中倒出来，在大厅中堆积成一座小山。        楚轩扫了一眼，虽然这些万道石数量庞大，但以他的修为，只是用神识随便一扫，就可以确定数目，不多不少，正好一百万块，而且都是中品的品质。        楚轩满意的点点头，道：“很好，既然你们如愿缴纳了赔偿，那么我便将龙天光还给你们，大荒，去把龙天光带上来。”        “是！”        大荒领命下去，没过多久就押着一人走了上来，正是龙天光。        虽然被关押多日，但楚轩没有虐待俘虏的习惯，所以龙天光过的还不错，只是整个人看起来有些疲惫和憔悴而已，并没有什么大碍。        “龙大统领！”        灰头陀等刀剑道的高手，看到龙天光毫发无损的出来，顿时激动的叫了起来。        “你们来了啊。”龙天光点了点头回应，他一点都不意外在这里见到自己的手下，他又不是傻子，知道楚轩突然放他出来，肯定是因为刀剑道来人索要他了。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717568.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2906章 真正的墓地
        强行破解奴隶装置，五劫神帝境强者都做不到，楚轩却可以做到，别的不说，单单是灵魂之道方面，就可以说明楚轩比五劫神帝境还要厉害！        放眼苍岚宇宙区，没有一个人拥有那么厉害的灵魂手段，拥有这种灵魂造诣的楚轩，他所设立的灵魂禁制，只怕他剑潮阁倾巢而出都解决不了，若回去后他真的敢找剑潮阁的强者来帮忙解决问题，楚轩一瞬间就可将他灭杀！        如此，屠苏玉怎么能不害怕，怎么能不乖乖的臣服，消弭了自己内心中的所有小心思。        看到这一幕，楚轩笑了。        他故意在屠苏玉面前解除奴隶装置，就是因为洞悉此人内心不安分的想法，故而敲打他一番，虽然自己笃定，就算屠苏玉把整个苍岚宇宙区的高手都找来，也无法解决自己种下的灵魂禁制，毕竟是来自灵魂圣典这等逆天灵魂神功的手段。        但。        一旦真的让屠苏玉那么做了，剑潮阁肯定会问是谁给屠苏玉种下灵魂禁制，到时候，事情就会暴露，所以，必须要提前警告，这叫防范于未然。        现在看来，收效不错。        不过，楚轩心中是在笑，但，脸上却是一片肃穆冷酷，道：“这次便饶恕你，下次若敢再不安份，你就可以去死了！”        “不敢，绝对再也不敢了！”屠苏玉如同一只可怜虫，浑身抖瑟的道。        高高在上的剑潮阁少阁主，竟然在楚轩一个斗奴面前，表现出惶恐不安，毕恭毕敬的模样，这样的一幕任谁看到，只怕都要好好唏嘘一番。        这时候，楚轩道：“好了，咱们出来的时间已经不短了，赶紧回去吧。”        “是！”        众人点头，跟在楚轩后面化作流光，朝着营地的方向掠回去。        抵达营地后，一切还是如同往常一样，没有任何的变化，楚轩他们也装作若无其事的模样，在营地中该做什么做什么。        在这座营地中又驻扎了十天时间，这一日，召集钟声响起。        听到钟声后，所有人都汇聚到了营地前的空地上，巨灵神国全体和剑潮阁全体都在。        待到人员到齐之后，雪芙公主立即雷厉风行的喝道：“好了，大家出发！”        当即，一群人浩浩荡荡的在雪芙公主的率领下，向着这座世界的另外一个方向飞去。        不过，基本上所有的斗奴，都不知道此行的目的地是哪里，只是跟随着大部队随波逐流而已，但，看这番全军出动的架势，肯定是发生了不小的事情。        楚轩凑到雪柔公主身旁，好奇的问道：“雪柔公主，咱们这是去什么地方？”        “你一个斗奴，有命令乖乖执行便是，问那么多做什么，退下！”        要是以往，雪柔公主肯定就告诉楚轩了，但是，经过雪芙公主教育了她御下之道后，她却是冷眼扫了一眼楚轩，呵斥道。        “是，公主！”        哪怕是没了奴隶装置控制，楚轩也依旧保持着低眉顺眼的姿态，只是在退下的时候，眸子中冷光一闪。        虽然没有从雪柔公主哪里弄到情报，但楚轩不在意，他还有别人可以询问，而且是肯定可以得到答案，此人自然就是刚刚收服的剑潮阁少阁主屠苏玉。        楚轩利用灵魂禁制暗中与屠苏玉进行灵魂交流，问道：“屠苏玉，我们这是去什么地方？”        “楚老大，雪芙公主派出去的探子，发现了天幽海盗王墓地的所在，我们此行的目的地，就是那里！”屠苏玉回应道，语气中带着一丝兴奋。        天幽海盗王的墓地中，肯定有不少好东西，若是可以在其中获得一两桩机缘，绝对可以带来莫大的好处，屠苏玉怎么能不高兴。        “发现了天幽海盗王的墓地？这座世界不就是天幽海盗王的墓地吗？”楚轩眉头一扬，好奇的问道。        屠苏玉解释道：“楚老大，你误会了，这座世界只是天幽海盗王墓地的所在，并非是天幽海盗王的墓地。”        “原来如此！”        楚轩恍然点点头。        他就说嘛，虽然自己在这座世界中搜刮到的宝物非常丰厚，但，想要成为天幽海盗王那等人物的陪葬品，却还远远不够资格。        原来，这只是天幽海盗王墓地的所在而已，并非是天幽海盗王的墓地。        念及此，楚轩的心头火热起来，对那天幽海盗王的真正墓地，充满了期待。        天幽海盗王不仅是六劫神帝境强者，他还掌控着一支堪比顶尖三星神国的海盗团，这等级别强者的墓地中，肯定有不少至宝，就算是同级别强者都要心动，更何况楚轩一个神帝境。        若是以前，就算楚轩知道了即将前往天幽海盗王的真正墓地，他根本不会如此兴奋期待，因为，他受制于人，哪怕是在天幽海盗王的墓地中得到好东西，自己也保不住，得被巨灵神国剥削走。        但是如今他已经脱困，不再受到巨灵神国的牵制，得到好东西的话，就可以落入到自己口袋中，如此，他当然高兴了。        ……        飞行了三天的时间后，众人来到了一座无边无际的汪洋大海内，又飞行了七天左右，来到了这座大海的中央位置。        下方的海水，漆黑的好似墨水，什么都看不到，只能看到黑色浪涛汹涌翻滚，咆哮连连，给人一种可吞噬一切的深幽无情之感。        雪芙公主一声令下，众人立即是从高空中直掠而下，噗通噗通的溅起无数道数米高的浪花，冲进了海洋中。        以神力破开海水，众人极速下潜，几个弹指的时间，就深入了约莫几万米的深度，周围海水所充斥的压力，可将一块钢铁瞬间挤压成饼状，但，众人中最次的修为都是神尊境，这点压力还是可以轻松抵挡的。        忽然，楚轩鼻头一动，他嗅到了一丝血腥味。        下一刻，楚轩视线中的海水，不再是单纯的漆黑色，其中混杂了不少猩红血色。        好像，这里曾经展开过一场杀戮般。        “到了！”        就在这时候，一阵冷喝声响起。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717821.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2955章 真是个巨坑（下）
        “你也给我滚出来！”        但是，哪怕受到可怕的沉重伤势，这两名大神将依旧强横，又是一声怒吼，眉心开始发光。        顿时，一团黑影被逼迫了出来，那黑影疯狂的挣扎，但最终不敌两名大神将的驱逐，被从眉心中赶了出来，在虚空中融合一体，化作了一道身影。        这正是那位魔风船长。        此时此刻的魔风船长，脸色一片煞白，不过，更多的还是恐惧。        他惊骇无比的看着面前的两位大神将，只觉得头皮发麻，自己都已经用出了绝招，还配合那么多手下一起围攻，竟然都没能将对方斩杀，对手的实力之强，让他觉得胆寒。        回过神来的那一瞬间，魔风船长第一时间就想逃走。        “啊！”        可是，他还没来得及动作，左右两边突然生出一只大手，直接捏住他的肩头，可怕的力量从指尖迸发，让魔风船长觉得自己好像要被捏碎了似，忍不住发出惨叫。        “别杀我，求求你们，别杀我！”魔风船长恐惧的哀嚎着。        “求饶？特么的，之前叫你把我们追杀的巨灵神国叛徒交出来，你不肯的时候，不是挺硬气的吗？现在怎么成了软骨头！？”        两名大神将一脸怒容的爆着粗口。        虽然刚才的一番围攻没有将他们灭杀，但是却让他们的伤势更加严重，甚至都已经影响到根基，而这一切，都是因为自己两人只不过要追杀这一伙巨灵神国的叛徒，却遭到这伙宇宙海盗的拼命抵抗，这简直是莫名其妙啊！        遇到这种莫名其妙的事情，试问他们如何能不愤怒。        魔风船长一愣，道：“巨灵神国的叛徒？他们不是魔煞海盗团的人吗？”        “什么狗屁魔煞海盗团！”        两名大神将怒吼道：“这一伙人原本是巨灵神国的斗奴，联合剑潮阁的屠苏玉背叛了巨灵神国，在一场战斗中，灭杀了巨灵神国，大玄神国和昆阳神国这三大神国的第一天才还有许多高手，害的三大神国损失惨重，我们是来奉命追击他的！”        “他，他们不是魔煞海盗团的人，这，这是不是说，老子他们被坑了？”魔风船长瞬间傻眼了，这时候，他就算是一个白痴，都知道究竟到底是怎么回事了。        他万万没有想到，自己竟然被坑了，而且还是一个巨坑，将他坑到万劫不复的地步。        “啊！”        紧接着，魔风船长回过神来，立即是疯狂的咆哮起来，整个人简直是要气炸了。        他魔风船长在迷雾之海，也是一个小有名气的人物，可是今天，竟然被一个毛头小子给坑了，而且是给坑到了穷途末路的地步，他没有被活生生的气死，已经是很不错了。        “你这个该死的蠢货，竟然还敢大吼大叫！”        这时候，两名大神将也总算知道，他们双方都是被楚轩给算计了，当即也是气至癫狂，满来呢凶厉的咆哮起来，而后，神体中有一股充满狂暴与死亡气息的神力波动，滚滚而出。        感受到这股气息，魔风船长的怒啸声立即戛然而止，他被吓的浑身哆嗦，脸色煞白的求饶起来，“求求你们，不要杀我，不要杀我，这一切都是误会啊！”        “误会你玛德的个头！”        已经被气疯了的两位大神将，哪里会理会魔风船长，他们现在要杀人来泄愤，用鲜血来平息自己心中的怒火，根本没有丝毫的迟疑，那可怖狂暴的神力，猛烈的从掌心吐出。        蓬！        魔风船长连一声惨嚎都来不及发出，整个人就直接被那股如雷霆绽放般的可怖狂暴神力，给轰爆成了齑粉，死的不能再死。        然而，仅仅只是灭杀魔风船长，两位大神将还觉得不够，他们现在心中的怒火之澎湃，不制造出一场尸山血海的惨烈景象，根本无法平息！        所以，在灭杀了魔风船长后，两位大神将继续爆发神力，拳脚并用，释放出一道道霸道凶猛的神功，横推出去，杀向那些魔风海盗团的高手。        在这两名大神将级强者面前，整个魔风海盗团也就魔风船长能稍稍有资格被他们重视一下，其余的都只不过是土鸡瓦狗而已。        而事实也证明，两名大神将级强者的确有这样自傲的资格，他们的凶猛神功落下之后，没有一个魔风海盗团的高手能够抵挡，一个照面便被灭杀成渣。        短短几个弹指的时间而已，魔风海盗团就被杀的只剩下几个小喽啰，到这里，魔风海盗团算是彻底被灭，从此在迷雾之海被除名！        深深呼吸了一口弥漫在空气中的血腥气息，两名大神将心中的怒火在稍稍平息一些，嘴角勾勒出一抹残忍嗜血的笑容。        刷！刷！        忽然，两名大神将猛然转身，冷厉双瞳中的眸光欲要化为实质，好似两道冰冷的闪电长矛般横贯虚空，锁定了某处，那里竖立着一道道身影，正是楚轩等人。        灭杀魔风海盗团，只不过是开胃菜而已，真正的主菜，是这些家伙！        辛苦追杀了那么久，甚至在期间还不断的付出代价，如今，终于追上这些混蛋了，该用什么手段来灭杀他们，才可以出一口气呢？        总之，不管是什么手段，绝对不能让这些混蛋死的太过轻松。        两名大神将的凶厉双瞳中，跳动着狠辣的精光。        “小子，没想到你的算计那么厉害，怪不得可以联合这些家伙成功反叛，并杀了三大神国那么多人，害的三大神国损失严重。”        “不过，可惜此刻，你的算计就算再厉害也是无用了，你已经被我们追上，今天，你必死无疑，放心，我们一定会让你死的非常凄惨的！”        两名大神将满脸狰狞，宛如恶鬼般的死死盯着楚轩，这般眼神表情，看一眼都会让人做噩梦，毛骨悚然。        楚轩一脸风轻云淡的微笑道：“都已经伤成这样，还扬言要杀我们？呵呵，谁杀谁，可还不一定呢！”        “怎么，见到我们受到重创，就以为自己可以反杀我们？你们真是太瞧得起自己了！”两名大神将满脸轻蔑不屑，“难道你们不知道有一句话叫瘦死的骆驼比马大吗？哪怕我们重伤了，但要杀你们这些人，依旧是如屠狗般轻松！”        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717875.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2769章 焚心神树
        轰隆！        似乎是被这番藐视的姿态激怒了，山谷释放出前所未有的狂暴凶威，那里仿佛是一座火龙巢穴，轰隆隆之间，无数道宛如凶狂火龙般的火舌，立刻是腾空而起，疯狂袭杀过去。        “灭！”        二劫神帝境老者面带不屑，取出了一颗青色圆珠抛出，从乌云中飞出之后，青色圆珠顿时猛然炸裂，带着惊天动地的震耳之声，释放出无数青色雷霆，狂暴的劈砸而下，击溃了所有的火舌，撕开一条通道。        接着，雷泽部落的高手也是进入到山谷中。        这就是超级部落所拥有的强大实力，别人难以进入的地方，对于他们而言，随便拿出一件宝物，就可以化解危险，轻松随意的进入。        楚轩，飓风神帝还有雷泽部落，相继进入到山谷中，之前众人心中，那因为山谷可怖凶威而被熄灭的贪婪之心，又开始死灰复燃，又开始进行尝试闯荡山谷。        虽然有人侥幸成功了，但大多数人却依旧是陨落，在那焚天烈焰般的赤光之下，化为了灰烬。        ……        楚轩进入到山谷中后，立即是从空中落地。        空中似有阵法，待在空中会无休无止的被攻击，只有落入山谷中的地面，才不会被攻击，楚轩虽然不惧此地的攻击，但也不乐意自己陷入无休无止的攻击中。        他来这里可是寻宝的，可不是来战斗的。        落入到山谷内后，楚轩向着四周扫视而去，山谷内的面积比自己想象中的还要大，而且，到处都覆盖着一层炽热的赤光，仿佛整座山谷都被火焰所笼罩般。        不过，有一点却是跟楚轩想象的一样，这座山谷中的确有不少宝物，才刚进来而已，楚轩就感应到不少宝物散发出的波动。        选择了一个宝物波动最强烈的方向，楚轩迅速的疾掠而去。        很快，他就抵达目的地，在这里，有一株神树，通体散发着如烈焰般的赤色神光。        “焚心神树！”        楚轩一眼就认出此树是什么来头。        焚心神树，乃是一件修炼心境的至宝，听说盘坐在此树之下，便会有一股焚心神焰进入到你的心灵之中，焚烧你的心灵，让你的心境变得更加强大，更加坚韧。        心境强大对于修炼者是很有好处的，首先，可以让你不受外物所侵扰，随时随地的都保持在冷静状态，可以完美的发挥出自己的实力，甚至可以超常发挥，而且，强大的心境，对于修炼也是很有裨益的。        可是，心境的修炼非常困难，因此，能够修炼心境的焚心神树，价值也是极高！如果按照星级来划分的话，焚心神树应该是四星半的神材，超过四星神材，却略低五星神材。        楚轩的眸子中浮现出一抹炽热的神色，虽然他的心境已经很强大了，但是他也不介意利用焚心神树，让自己的心境变得更加强大。        不过，楚轩虽然对焚心神树有意思，但却没有着急动手，因为这里可不止焚心神树，在焚心神树之下，还盘坐着两道身影。        那身影并非是活人，而是两具浑身笼罩在火焰中的圣地古尸。        “吼！吼！”        圣地古尸对生灵的气息十分敏感，楚轩一靠近就被它们察觉到了，立即睁开没有丝毫理智光芒，只有凶狂，杀戮等光芒，宛如野兽般的眸子，锁定了楚轩。        低吼咆哮一声，两尊火焰圣地古尸立刻狂野的扑杀而来。        “自寻死路！”        这两尊火焰圣地古尸的实力十分厉害，拥有一劫神帝境修为，但是这点实力在楚轩面前可还不够看，冷喝一声，直接拔出起源战刀，施展出至尊刀决第三式。        噗哧！噗哧！        如果这两尊火焰圣地古尸，是正常的一劫神帝境强者，楚轩还得耗费一些力气才可以斩杀，可惜，因为圣地古尸都是靠残念在操控，根本没有任何理智可言，只会利用本能去战斗，所以实力会比正常的一劫神帝境弱许多。        连正常的一劫神帝境都不是楚轩的对手，更何况两个削弱版本的一劫神帝境的圣地古尸，在楚轩面前完全没有抵抗之力，直接就被他劈出的刀芒所斩杀。        眨眼之间，麻烦就被扫除，楚轩收起起源战刀，笑吟吟的走到了焚心神树的旁边。        刚靠近焚心神树，楚轩就感觉到一股无形无质的火热气息，潜入到了自己的神体中，让自己的心灵产生了一阵灼热感，似被焚烧，而焚烧之后，隐隐有一丝增强的效果。        虽然这增强的效果微乎其微，几乎可以忽略不计，但那是因为楚轩的心境本身就很强大，想要提升自然困难，而且，他只是稍微吸收了一股焚心神树的气息而已。        “好一个焚心神树！”楚轩的嘴角勾勒出一抹满意的笑容，接着就准备把这株焚心神树移植到自己的至尊领域中。        不过，就在楚轩准备行动的时候，突然有一团狂风从他的头顶呼啸而下。        楚轩扭头一看，便见到一道裹挟着狂风的身影从天而降，落到了不远处，那是一个身穿青袍，弥漫二劫神帝境气息的身影。        此人正是飓风神帝。        “没想到这山谷外面的赤光威力竟然那么强大，大意之下，竟然让本帝吃了点小亏，哼！”        飓风神帝降临后，看到自己右手的袖袍和皮肤，被之前的赤光灼烧出一片焦黑的痕迹，顿时不爽的轻哼一声。        不过，这些小事而已飓风神帝也不在乎，轻哼一声后就抛诸脑后，向着周围扫视而去，一瞬间而已，他就注意到了楚轩的存在。        “一个半步神帝竟然也闯入进来了？”飓风神帝看到了楚轩之后，发现后者只有半步神帝境的修为，顿时惊讶起来。        连他一个二劫神帝境强者，硬闯这山谷的时候，都受到点小伤，虽然是大意，但也不可否认山谷的威力十分可怖强大，区区一个半步神帝，应该不可能闯入才对，可楚轩就活生生的站在他眼前，飓风神帝怎么能不惊讶。        不过，飓风神帝也只是稍稍惊讶而已，并不是多在乎，因为区区一个半步神帝在他的眼中，那就是一只卑微的小虫子。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717677.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2908章 守墓者（下）
        虽然只是最普通的那种，但数量多，一起爆发之下，攻击自然是可怖无比。        当即，又有不少剑潮阁和巨灵神国的高手惨死！        这么算下来，巨灵神国和剑潮阁的伤亡，远超这些诡异生物。        嗤啦！        雪芙公主突然出手，玉手在空中一握，当即有七八个红眼诡异生物，被她一巴掌捏成齑粉，连自爆都没来得及，展现出她无比强横的实力。        她看了一眼自己灭杀的那些诡异生物，嘴角竟然勾勒出一抹笑意：“果然是守墓者，看来我们找对地方了，这里的确就是天幽海盗王的墓地！”        “守墓者？”        闻声，楚轩心头一动。        这雪芙公主对天幽海盗王的了解，明显是自己等人不能比拟的，他想知道更多的情报，不过，自己开口询问的话，不仅不会得到回答，反而还会被呵斥。        不过，不要紧，楚轩有人可以帮忙。        屠苏玉接收到楚轩的命令，立即是问道：“雪芙公主，什么是守墓者？”        自己一个斗奴去询问雪芙公主，此女肯定不会回答，但是屠苏玉这位剑潮阁少阁主去问，那雪芙公主肯定要给面子回答解释一下的。        果然，雪芙公主笑道：“本公主曾经看过一些关于天幽海盗王事迹的记载，听闻那天幽海盗王在陨落之前，除去给自己建造了墓地之外，还利用一种邪恶残忍的秘术，把他的手下与宇宙巨兽融合，成为一种怪物替他守护墓地，这些怪物，便被称之为守墓者……”        “原来是这样。”        屠苏玉点了点头，接着笑道：“没想到这个天幽海盗王的手下还挺衷心，天幽海盗王都已经死了，他们还要变成守墓者来保护天幽海盗王的墓地……”        “衷心？呵呵！”        雪芙公主冷笑一声，道：“你当那些人是自愿的不成？错，他们都是被逼迫的！不仅如此，根据本公主看的典籍中记载，天幽海盗王为了确保这些手下，会忠心耿耿的保护自己的墓地，在把他们变成守墓者之前，每天都用最残忍最狠辣的手段折磨他的那群手下。        在折磨中，天幽海盗王的那群手下心中开始滋生怨气，并且日益壮大，待到最后怨气吞噬了理智，都变成疯子后，天幽海盗王才出手将他们制作成守墓者，这样一来，那些守墓者就永远都是满脑子怨气，没有理智的怪物，见人就杀！”        “嘶！”        听到这话，屠苏玉忍不住倒抽一口凉气，浑身一个哆嗦。        雪芙公主的描述，好像是让他看到了那个惨绝人寰的场景，虽然他也不是什么好人，但是跟天幽海盗王比较起来，却是好太多。        就在这时候，一名巨灵神国的强者急冲冲的掠了过来，抱拳道：“雪芙公主，这些守墓者不仅攻击手段各不相同，诡异无比，而且一个个悍不畏死，还会自爆，越强的守墓者自爆的我威力就越强大，最可怕的还不是这个，而是这些守墓者的数量仿佛无穷无尽，根本杀不绝，这么下去，咱们中除去实力最顶尖的那一批，其余的人都要死，损失将会无比惨重！”        雪芙公主闻言，轻哼道：“怪不得没有看到昆耀星和玄云扬在这里跟这些守墓者厮杀，看来他们早就发现，与这群没有理智的守墓者厮杀，就算最后能赢，自己也得损失惨重，最重要的是还不会有什么好处。”        念及此，雪芙公主立即喝道：“通知下去，所有人不要恋战，立刻朝着深处冲击，这些守墓者之前都待在穹顶之上蛰伏，等我们现身之后再动手，而且诶，他们也没有去追杀先我们进来的两大神国，想来，只要离开这座大殿，就不会受到这些守墓者的攻击了！”        她这倒不是体恤手下，如果有好处回报，而且是足够的好处，哪怕是所有手下都死伤殆尽，只剩下她一个，她都在所不惜，可与守墓者厮杀，分明是半点好处都没有，亏本买卖她才不会做。        这女人可是非常狠辣的，绝对不是什么爱惜属下的明主。        不过，此女虽然狠辣，但的确聪明，一些蛛丝马迹而已就可以让她看出很多问题。        “是！”        众人早就不想跟这些守墓者厮杀了，一听到雪芙公主的命令，立刻是且战且退，向着大殿尽头的那一条宽阔通道冲了过去。        这些守墓者虽然厉害难缠，但还不至于让众人来逃走的能力都没有，几个弹指的时间而已，大部分人马就已经冲到了通道中，至于那一部分没有逃进来的人，实力本身就不足，还没有队友帮忙，很快就被无数守墓者给淹没，死的不能再死了。        不过，事情也正如雪芙公主所预料的那般，离开大殿后，那些守墓者就不会再进行追杀攻击，众人得以喘息。        雪芙公主看都懒得看一眼那些惨死的手下，谁都应该预料到，进入天幽海盗王的墓地，必然会遇到危险，这些危险都是考验，连第一关考验都过不去的废物，没有资格算是她的手下，既然不是自己的手下，死的再多，她当然都不会有半点感觉。        “立即深入天幽海盗王的墓地！”雪柔公主满脸冷酷无情的下令道。        “是！”        虽然经过之前的大战，众人都非常疲惫，但，雪芙公主不给大家喘息的时间，他们也没胆子去要求休息，忤逆雪柔公主的命令，下场可是很惨的！        当然，就算有休息时间，他们也未必愿意，大玄神国和昆阳神国已经提前他们进来，所以现在时间格外宝贵，早先追上大玄神国和昆阳神国的进度，就能少损失一些收获，自然得抓紧时间。        “冲！”        在雪芙公主的带领下，众人马不停蹄的向着宽阔通道的深处冲去。        这条宽阔的走道仿佛无穷无尽一般，众人已经飞掠了十几分钟的时间，依旧都没有到头，而且沿途之上，什么都没有。        “不是说天幽海盗王的墓地中，会有很多宝物的吗？为什么我们现在一件都没看到？”        “难道所有的宝物都被大玄神国和昆阳神国拿走了？毕竟道路只有一条，他们率先进来的话，遇到宝物肯定会搜刮的干干净净！”        “可恶，难道所有的好处，都要被大玄神国和昆阳神国给吞了，我们什么都得不到吗？”        “……”        许久都没冲出通道，而且颗粒无收，众人的情绪渐渐的浮躁起来。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717823.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2907章 守墓者（上）
        众人抬头望去，便是见到前方的深海，竟然出现了一片真空区域，其中一滴海水都没有，仿佛那里有着一层看不见的光罩，隔绝了海水的侵入。        在真空区域中，有着一尊巨大的漆黑堡垒悬浮着，闪烁着无情的冰冷金属光泽。        在堡垒的四周，还有许多具尸体悬浮，有人类的尸体，有宇宙巨兽的尸体。        此刻，楚轩等人眼前所弥漫的猩红血色，正是这些陨落的存在所流淌出的鲜血，溢出了那片真空区域，把这里的黑色海水给渲染了。        鲜血竟然把海水都给染红了，可想而知，这里爆发过的战斗究竟惨烈到怎么样的程度。        “这就是天幽海盗王的真正墓地吗？”        楚轩眼热的看着那座黑色堡垒。        就在这时候，雪柔公主道：“姐姐，貌似已经有人比我们先来一步了！”        “没错，我得到情报的时候，昆阳神国的高手和大玄神国的高手，已经发现了这里，看情况，想必他们已经杀进去了，所以，我们得加快速度了，再晚的话，恐怕所有好处都要落入昆阳神国和大玄神国的手中了！”        雪芙公主一脸严肃的娇喝道：“所有人听令，进入黑色堡垒！”        “是！”        众人一听，另外两大神国的人马已经率先进入此地了，顿时着急起来，不愿意继续在这里浪费时间，毕竟每耽误一秒，就代表着那两个先进入的神国，可能多取得一些宝物，相应的，他们就会少得一些宝物，这怎么可能愿意。        伴随着雪芙公主的一声令下，大部队浩浩荡荡的朝着黑色堡垒冲过去。        其实，后来也有后来的好处。        看黑色堡垒周围惨烈的场景，想来这黑色堡垒附近本有许多强大的宇宙巨兽守护，但，此刻都已经被昆阳神国和大玄神国给斩杀了，如此，巨灵神国和剑潮阁的队伍，就没有受到丝毫阻碍，轻松的冲进黑色堡垒中。        顺利通过黑色堡垒那已经被轰碎的大门，众人进入黑色堡垒内部，来到一座宽阔的大殿中。        这里，依旧也经历过一场惨烈的杀戮，到处都是尸体和鲜血。        只不过与外面不同的是，这里，只有昆阳神国和大玄神国高手的尸体，除此之外，没有别的尸体了，不像外面，还有宇宙巨兽的尸体。        “看来这里很危险啊。”雪芙公主见状，眼睛微微眯起，“只有两大神国高手的尸体，却没有敌人的尸体，难道敌人的实力如此强悍，可以让两大神国损失惨重，自身却毫发无损？不然的话，怎么连一具尸体都没留下？”        听到这话，众人的心头立即沉重起来，先前来到天幽海盗王真正墓地的火热心情，在此刻冷却了不少，此情此景让他们明白，想要得到天幽海盗王墓地中的宝物，那是十分不容易的，有可能宝物没得到，反而丢掉了性命。        “那，那是什么……”        忽然，有人仿佛看到了什么可怖的事情，声音发颤的惊呼起来。        众人闻声，立即是抬头望去，便是见到在这座大殿的穹顶之上，有着一片宛如乌云般的浓厚黑雾存在，其中，有无数双诡异的眼睛。        有的眼睛是白色的，有的眼睛是绿色的，有的眼睛是红色。        这些诡异的眼睛乍一看，像极了鬼魅的眼睛，仿佛在这座大殿的穹顶之上，有着无数厉鬼在气息，如此一幕，看的叫人惊悚不已，头皮发麻。        “呜呜呜！”        就在众人的目光，与这些诡异的眼睛对视之时，顿时一阵阵刺耳尖锐的厉啸声响起，继而，一道道黑影飞扑了下来，正是那些诡异眼睛的主人！        这些黑影，依稀可以看出的人形，但，他们的外貌却是格外恶心、狰狞、恐怖，绝对不是人！真的好像是厉鬼！        “迎敌！”        总之，不管这些似人非人，似鬼非鬼的东西到底是什么玩意，但看他们凶厉杀来的模样，就知道绝对是来者不善，雪芙公主当即长啸一声。        虽然大家在第一眼看到这些诡异生物的时候，都被他们的外表给吓到，恶心到了，但一个个毕竟是身经百战的高手，很快就回过神来，响应雪芙公主的号召，爆发出神力，施展出无数神功，轰杀这些诡异生物。        轰！        扑杀而来的诡异生物，与众人的攻势狠狠的对轰在一起，顿时掀起了一场惊天动地的大爆炸，强横的能量波动，如十二级飓风般席卷开来，让虚空寸寸崩碎。        一瞬间，便有数千白眼诡异生物陨落，绿眼诡异生物也死了好些个，但红眼诡异生物却是一个都没死。        这些诡异生物的眼睛颜色，代表着他们所拥有实力的强弱，白眼诡异生物最弱，绿眼诡异生物厉害一点，红眼诡异生物最强大。        虽然第一轮攻击，就灭杀了不少白眼诡异生物，还有一些绿焰诡异生物，但，剑潮阁和巨灵神国这边，也不是没有付出代价。        不管眼睛是什么颜色的诡异生物，在死亡的时候都会进行自爆！        怪不得他们来到这里的时候，只看到昆阳神国和大玄神国高手的尸体，并没有看到敌人的尸体，原来是都爆炸成粉碎了。        想通了这一点，巨灵神国和剑潮阁的高手都是松了一口气。        他们之所以那么紧张，不仅是因为这些诡异生物的外貌狰狞可怖，更是以为之前只见到两大神国高手的尸体，没有见到敌人的尸体，还以为这些诡异生物有多强大多可怕，能够无伤亡的情况下，让两大神国付出惨痛的代价，但是现在看来，是自己猜错了。        但，巨灵神国的高手和剑潮阁的高手很快就发现，这些诡异生物虽然没有自己预料中的那么强大，但依旧是十分可怖，这些诡异生物自爆时候产生的威力不仅可怕，还会有墨绿色，充满腐蚀力量的毒液喷~射出来。        当即，有不少巨灵神国和剑潮阁的高手不幸中招，要么在那些诡异生物的自爆下，与对方同归于尽，要是沾染到那些可怖的墨绿色的毒液，被腐蚀成一团脓血。        那些白眼诡异生物就好像是炮灰般，用它们的性命阻挡了巨灵神国和剑潮阁高手的攻击后，红眼诡异生物和绿眼诡异生物便是厉啸起来，疯狂爆发攻击。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717822.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2953章 强敌杀至
        魔风船长听到这话后，脸色连续变化了几次，最后眼中涌现出一抹狠厉，大喝道：“区区一个小丫头片子，也想叫我们魔风海盗团投降？别痴心妄想了，你娘来还差不多！今天，就算我们魔风海盗团覆灭，也要拉你们垫背！”        “杀！”        魔风船长凶厉爆吼。        “杀啊！”        那些魔风海盗团的高手，也是咆哮起来。        见到这情况，幽梦溪的美眸中浮现出一抹失望，虽然成功吓住了这魔风船长，但一切却没有如同自己预计的那般发展。        怪只怪自己年纪太小，没什么名气，如果魔风船长投降了，他将一辈子被人耻笑，再也抬不起头来，所以才宁死不降，换做是有名气的人来，这魔风船长多半会选择投降。        心头轻叹一声，接着，幽梦溪的美眸中浮现出一抹决然神色。        既然吓不住魔风船长，那就死战到底吧！        刷！刷！        就在两方海盗团即将再度厮杀的时候，突然间，战场之外亮起两道璀璨的光芒，如同流星般迅猛的飞射而来，撕开层层迷雾，带着刺耳的呼啸声。        这两道璀璨光芒，正是一直对楚轩等人穷追不舍的两位大神将级强者！        “那些混蛋在那边，追！”        两个大神将现身的瞬间，就发现了楚轩等人的踪迹，有些赤红的眼珠中，立即爆发出惊天的杀意，飞射而来。        楚轩眸光一凝，接着急忙大喝道：“魔风船长，你看我没骗你吧，真的有神国强者在追杀我们！”        “这两个家伙好厉害！”魔风船长看到这两个大神将强者后，感受到对方的气机，脸上浮现出一抹凝重的神色。        “嗯，那群混蛋旁边怎么有那么多人？难道是一伙的？不可能，这些人一看就是宇宙海盗在，我们追杀的那些混蛋，是巨灵神国的叛徒，不可能是一伙的！”        “管他是不是一伙的，敢跟我们追杀的人待在一起，那就是自寻死路！都杀了便是！”        因为楚轩这群混蛋，他们这边已经先后有四个大神将陨落，他们两个也受到不轻的伤势，对楚轩这一伙是恨极了，只要是跟楚轩有关系的，他们都要斩尽杀绝。        “轰！轰！”        话音落下，两名大神将强者直接出手，一人拳如破天神锤，一人掌如开天神斧，带着狂暴无匹的毁灭神威，碾爆万里虚空，狠狠的轰杀下来。        “可恶！当着老子的面，要杀老子的手下，还想连老子一并解决了，你们虽然厉害，但老子也不是吃素的，滚！”        “魔剑弑神！”        如此可怖的攻击，让魔风海盗团的高手脸色都变得煞白，甚至就算是魔风船长脸色都是微变，但，他毕竟也是一尊四劫神帝境强者，虽然震惊这两名大神将级强者的厉害，但还不至于被吓破胆子，连出手的勇气都没了。        一声大吼，魔风船长取出一把巨型魔剑神器，双手握住魔剑，凌空一剑劈斩而出，魔气腾腾的剑芒直冲九天，好像要斩灭诸天神灵。        轰咚嘭！        如果是正常情况，魔风船长肯定不是这两位大神将强者，虽然大家都是四劫神帝境强者，魔风船长只是比普通稍微厉害一点的四劫神帝境，但能成为五星神国大神将级，都是四劫神帝境中的精英。        可惜，之前被楚轩接连坑害，这两位大神将都受到重创，奈何不得魔风船长，双方打了一个平手，一声巨响，剑芒与巨大的神力拳掌同时崩碎了。        不过，魔风船长却是被震退，而那两位大神将级强者却是纹丝不动，高下立判！        哪怕是受了不轻的伤势，两人都不是魔风船长可以对付的。        “好厉害！”魔风船长瞳孔微缩，充满着忌惮。        那两位大神将强者眉头也是皱起，“没想到竟然有一个四劫神帝境强者庇佑那小子！”        “可恨，如果我们没有受伤的话，直接就能强势灭杀所有人，可惜，现在却做不到！”        “虽然硬拼的话，也能拼掉，但我们伤势会更加沉重，这迷雾之海比我们想象的还要危险，如果伤势继续沉重的话，我们可能走不出这里！”        两位大神将脸色阴沉，目光剧烈闪烁着。        忽然，一名大神将指着楚轩等人喝道：“阁下，我们跟你素未谋面，无冤无仇，所以不想对你们杀戮，只想杀了这一伙人，只要你们把他们交给我们，我们立刻退走，不会再出手！”        “没错！”另外一名大神将点了点头。        经过一番考虑，两位大神将都觉得斩杀所有人有些不划算，退而求其次，只杀楚轩一伙，他们原本的任务就是这个，杀了楚轩就能交差，其余人杀不杀无所谓，在自身状态不好的情况下，网开一面才是最好的选择。        魔风船长听到这话，顿时动摇了，初步交手之后，他已经感受到两位大神将的厉害，很不愿意与这两尊强敌为敌。        见到魔风船长神色有了变化，楚轩瞳孔一凝，如果让此人选择交出自己等人，那他们就死定了！        当即，楚轩眼珠子一转，大喝道：“你们这两个混蛋，少在这里演戏了，你们和幽蓝海盗团勾结的事情，我已经告诉了魔风船长，都到了这时候，还想欺骗魔风船长，你们当他是白痴啊！”        “两位前辈，我们结盟的事情的确已经暴露了，不用隐藏，直接开杀吧，绝对不能让魔风海盗团的任何一个人逃走，不然的话，事情败露，我们的计划就泡汤了！”        这时候，又是一阵娇喝声响起，正是幽梦溪开口娇喝。        “你们在胡说八道什么？”        两位大神将一脸的迷茫。        “算了，不管你们在说什么胡话，我们都没有兴趣，总之一句话，交出这一伙人，我们放你们一马，不交的话，就统统去死！”        虽然不懂楚轩和幽梦溪的话是什么意思，但，两位大神将懒得去多想，现在他们只有一个念头，就是灭杀楚轩一伙，其余的事情懒得过问，直接强硬霸道的喝道。        魔风船长听到这话，脸色铁青起来。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717873.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2954章 真是个巨坑（上）
        虽然这两人很强，让他忌惮的不想招惹为敌，但，他好歹也是一个海盗团的船长，算是一个人物，可是这两人却那么高高在上的呵斥命令自己，这也太瞧不起人了，让他感觉到一股侮辱感！        楚轩察觉到魔风船长有些气恼，顿时抓住机会，大喝道：“你们两个拽什么拽，还当自己是巅峰状态呢，你们两个之前不熟悉迷雾之海，被我引诱到一些险地中，早已经受了重伤，不管你们之前多厉害，但你们现在绝对不是我们魔风船长的对手，还敢如此跟魔风船长叫嚣，真是不知死活！”        接着，楚轩又看向魔风船长，道：“魔风船长，你不用忌惮这两人，他们现在早就受到了重伤，已经是外强中干，打起来不可能是你的对手，这两人明明敌不过你，还敢如此嚣张的蔑视你，太可恨了，魔风船长，绝对不能放过他们！”        “我说怎么这两人的感觉那么不对劲，好像难以发挥出全部的实力，原来是早就受到了重伤，呵，两个受伤的人也敢这么嚣张，真是太不把我魔风放在眼里了啊！”        魔风船长一听这话，眼中顿时浮现出一抹阴冷。        “磨磨唧唧的不听话，还敢用这种眼神看着我们，你找死！”        “给脸不要脸的东西，去死吧！”        两位大神将在各自的神国中，那可都是高高在上的存在，如今跟魔风船长一个宇宙海盗如此好说话，在他们自己看来，已经算是屈尊降贵了，可是没想到，此人给不识好歹，两人顿时发怒，严重闪烁着强烈的杀机。        “巨灵熊王怒！”        “大玄神光！”        话音落下，两名耐不住性子的大神将强者，立刻狂暴出手，无匹的神力凝聚出可怖的神功，裹挟毁灭的威力，再度狂轰而来。        “想杀我？做梦！大家一起上，灭了这两个嚣张的混蛋！”        魔风船长被侮辱的有些生气了，但还是不想跟两位强者为敌，但此刻，人家都动手杀他了，他就算不想为敌，也只能动手，总不能站着不动，让这两人将他轰杀吧。        “杀！”        “一起杀！”        伴随着魔风船长的一声怒吼，所有魔风海盗团的高手都爆发出神力，迎战这两名大神将。        轰隆隆！轰隆隆！        剧烈的轰爆声响起，恐怖的能量波动如同飓风般肆虐开来。        “啊啊啊！”        在碰撞的第一时间，就有好些魔风海盗团的高手，惨死在两名大神将的凶猛狂攻之下，化作漫天血雾飘散，十分的惨烈。        “混蛋！”        魔风船长看到这一幕，顿时睚眦欲裂，眼珠子都赤红了，死的高手实在太多了，这大大损害到魔风海盗团的元气，甚至可能这一战过后，从此一蹶不振！        “老子宰了你们这两个混蛋！”魔风船长癫狂咆哮，身形一跃而起，直冲两名大神将而去。        “找死！”        两名大神将神情冷酷无比，还带着一抹轻蔑，虽然魔风船长也是四劫神帝境强者，但跟他们比较起来却差了不少，哪怕他们受伤，也不是区区魔风船长可以对抗的。        毕竟，瘦死的骆驼比马大！        轰！轰！        当然，两人虽然心态上轻视魔风船长，但动手的时候却是没有丝毫手下留情，运转神力，银河宣泄般的凶猛爆发而出，横击魔风船长，要将其轰杀至渣。        区区宇宙海盗，也敢冒犯他们，必须让他凄惨的死去！        “魔剑灭魂！”        两位大神将出手的瞬间，便让魔风船长感觉到了一股强烈的危机感，但却不惧，长啸一声，神体上和手中握着的那把巨型魔剑，陡然释放出滔天的魔气，彼此交融，混为一体。        魔风船长人剑合一，化作一道如匹练般的魔气剑芒，横贯虚空，飞射向两名大神将，当与这两名大神将的攻击触碰到一起的时候，竟然仿佛不存在一样，双方没有任何的接触，直接交错而过。        紧接着，魔风船长化作的匹练魔气剑芒，继续杀向两名大神将。        “不好！”        两名大神将没想到魔风船长还有这样诡异的手段，顿时脸色微变，旋即急忙运转防御。        可是，防御也挡不住这匹练魔气剑芒，交触之时的情况就跟之前一样，直接被无视，接着，魔风船长所化的匹练魔气剑芒，直接穿进他们的神体中。        “啊！”        两名大神将不约而同的惨叫起来，脸上浮现出痛苦的神色。        “杀！”        那群魔风海盗团的高手抓住机会，立刻疯狂爆发出攻击，铺天盖地的各种神功，带着绚烂可怕的光芒，直接将两名大神将给淹没了。        “呵，没想到这魔风船长还会灵魂攻击。”        楚轩看到魔风船长攻击两名大神将时候所使用的招式，眸光不由得微微一动。        他修炼灵魂圣典，如今在灵魂一道上也有不低的造诣，轻易就看出魔风船长最后爆发出的攻击，乃是灵魂攻击的一种。        虽然，这种灵魂攻击并不高明，远远不及灵魂宝典，但，魔风船长也是四劫神帝境修为，在这样的修为境界作为基础的情况下，哪怕是不高明的灵魂手段，也能爆发出不俗的威力。        “不知道这样能不能弄死那两个大神将？”        楚轩凝重的眸光闪烁着，盯着那片狂暴神力沸腾的区域。        “都给我滚！”        就在这时候，那里突然传出一阵爆吼声，紧接着，一股强横无匹的能量波动如同飓风般横扫而出，直接荡灭了所有绚烂的神力光辉。        两道身影显露出来，正是那两名大神将。        “竟然没死！”        楚轩的眉宇间浮现出一抹失望之色，没想到那么强横狂暴的一轮攻击，都没有将这两个大神将所斩杀，不愧是大神将级的四劫神帝境强者，果然够厉害！        这无疑是让楚轩更加坚信一句话，任何算计在绝对的实力面前，都是苍白无力的。        不过。        虽然这两名大神将并没有被斩杀，但此刻的状态却是很糟糕，浑身遍布伤痕，鲜血淋漓，有些地方的血肉甚至都不见了，都能看到森白的骨头，那伤势简直是触目惊心。        本应该威风凛凛的大神将级强者，这时候却凄惨的好似鬼一样，很显然，他们的伤势比之前变得更加沉重。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717874.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3191章 偏袒？
        “问道学院的护法巡逻队？”        众天神族的族人见到问道学院的护发巡逻队过来，竟然不惊反喜，脸上浮现出一抹阴险的笑容。        不过，当牧野放看到，这群护法巡逻队的胸口，绣着一个龙飞凤舞的‘东’字的时候，脸上的笑容凝滞，接着有些气急败坏的冷哼道：“原来这次的护法巡逻队，是东道院的学员担当嘛，哼，算你这个下等贱民走运！”        “都住手吧。”牧野放冷喝一声，其余的天神族族人虽然心不甘情不愿，但还是停手。        虽然他们是天神族的族人，但这里又不是天神族的族地，而是问道学院，再加上他们只是普通的天神族族人，不可能有胆子当着问道学院巡逻队去破坏问道学院的规则。        楚轩虽然不知道护法巡逻队是什么，可是见到牧野放他们这群嚣张霸道的天神族族人都有所忌惮，他自然也不会去冒犯对方，也是停手。        很快，那群护法巡逻队成员降临，为首者是一个身材高挑，容貌姣好的白裙女子。        “我是韩月灵，护法巡逻队的队长。”        白裙女子降临后，便是一脸高冷漠然的扫视周围，看着被破坏的一片狼藉的酒楼，脸上的寒霜更加浓烈，娇喝道：“刚才，是谁在这里动手？”        周围的众人沉默不言，要是战斗的双方，都是普通身份也就罢了，但问题是，有一方可是天神族的族人，谁有胆子敢站出来指证。        韩月灵背后有一名身材高瘦的男子皱眉，最后目光落到了楚轩的身上，颐指气使的喝道：“你，把事情说一遍！”        这高瘦男子的语气，让楚轩觉得有些不爽，但以他如今的心智，倒也不会因为这些小事去惹麻烦，抱拳道：“诸位护法巡逻队的成员，事情是这样的……”        楚轩正欲要将事情说一遍，可还不容他说完，只是说了一半而已，那高瘦男子便骤然阴沉着脸喝道：“你好大的胆子，问道学院早有命令，不准在问道学院的范围内私自动手，你竟然敢无视问道学院的规定？来人，给我拿下！”        牧野放等天神族的族人看到这一幕，脸色诧异。        之前他们见到来的护法巡逻队成员，乃是东道院的学员，就放弃了对楚轩动手，是因为东道院不像其他三大道院跟天神族有着不错的关系，东道院应该不会偏袒他们。        可没想到竟然这个出身东道院的高瘦男子，会偏袒他们，这自然是他们感觉到颇为意外。        不过，这虽然是意外，但却很符合牧野放他们的心意，一个个双手环保胸前，冷笑着看向楚轩，那嚣张的神色仿佛是在说……看到了没有，这就是天神族的威名，我们根本不需要做什么，别人就会因为知道我们是天神族的族人而进行偏袒，这种待遇，是你这种下等贱民想都不要想的！        楚轩这时候哪里有心情去管牧野放等人，见到伴随着高瘦男子的话音落下，真的有几个护法巡逻队的成员一脸不善的走向自己。        顿时，楚轩的脸色阴沉下来，喝道：“阁下，事情的经过你都没有听完，也不论孰对孰错就要拿我，莫非就是因为对方乃是天神族的人，而我只是一个散修，所以认为我好欺负，便帮着天神族的人颠倒黑白的来欺负我？什么时候，问道学院的护法巡逻队，成了天神族的走狗了！？”        “嘶！”        众人倒吸一口凉气，震惊的看着楚轩        此子未免也太胆大包天了吧，先是得罪牧野放等天神族的族人，现在竟然又敢喝骂问道学院的护法巡逻队，别的不说，此子的胆量就是他们无法比拟。        不过，这可不让众人敬佩，而是让众人用看傻子一样的目光看着楚轩，有实力有背景的去挑战权贵，那叫有勇气，没实力没背景，被欺负也只能认栽，若是敢叫板，那就是狗胆包天，不知死活了。        “臭小子，你说什么！？”        还不容那高瘦男子说话，几个跟那高瘦男子关系较好的护法巡逻队成员，便是厉喝道。        “哪里来的野小子，竟然敢顶撞我，找死吗？”        高瘦男子的脸色，也是显得非常阴冷，眸子中涌现出一抹怒意。        虽然楚轩说的都是实情，他就是看牧野放等人乃是天神族的族人，而楚轩只不过是区区一个散修，觉得楚轩好欺负，便蛮横不讲理的要拿楚轩开刀，简单的解决平息此事，当然，其中也有讨好天神族的意思。        但，有些事实是不能说的，而且楚轩还说的如此赤果果，这分明是在狠狠打他的脸。        区区一个散修，也敢如此招惹自己，真是不知死活！        本来自己只是打算将他抓回去，随便教训两下就放掉的，但是现在看来，自己可不能轻易饶恕他了！        念及此，高瘦男子的眼中掠过一抹狠辣光芒。        不过，他现在的身份是护法巡逻队的成员，一举一动都代表着问道学院规矩的威严，所以不能直接对楚轩出手，只能一脸威严的喝道：“问道学院的护法巡逻队，公正严明那是出了名的，是绝对不可能帮着别人颠倒黑白，处事不公的，小子，你休要乱泼脏水，否则的话，污蔑护法巡逻队的严重后果，我怕你承担不起！”        “公正严明？呵！”楚轩讥笑一声，“上来不问青红皂白的就要抓我，竟然还敢标榜自己公正严明，你还真是无耻到令人发现，你若真的公正严明，那有本事连这群天神族的族人都抓了啊！”        高瘦男子被嘲讽的脸色一冷，不过，他哪里真的敢抓牧野放等人，如今的东道院可不是昔日的东道院了，敢随便动天神族的人，可是会有让人头疼的麻烦，为了这么一间小事情，去得罪天神族，他可不愿意。        “我们现在只抓你，不代表不抓这群天神族的族人，等把你带回去调查清楚过后，自然会来抓这群天神族的族人。”高瘦男子面无表情的道。        楚轩冷哼道：“凭什么只抓我？说到底，就是想要偏袒天神族，何必在这里装出一副公正严明的模样，不觉得无聊与虚伪吗？”　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718126.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3190章 护法巡逻队
        “这个家伙……”        楚轩双眼微微眯起。        虽然青袍男子加入牧野放等天神族族人围攻自己，并不会带来多大的威胁，但是，在这样的情况下自己若想将之斩杀，势必就会麻烦不少。        “哼，不管你躲在谁后悔，今天都想逃过一劫！”        楚轩心头冰冷，眼中杀机凝聚，这青袍男子阴险如毒蛇，今天不管有多麻烦，都必须将他斩杀，以为躲在牧野放等天神族族人的旁边，就可以躲过自己的杀伐？简直是痴人说梦。        “这小子还真难缠！”        “一个下等贱民而已，怎么会拥有如此强大的实力！”        “可恶！”        围攻楚轩多时，却连楚轩的一根毫毛都没有伤到，牧野放等天神族族人的脸色变得有些难看起来。        一群身体中流淌着高贵天神族血脉的成员，联手对付一个只不过是五劫神帝境修为的下等贱民，却始终拿不下对方不说，而且还频频吃亏，这简直是对他们的侮辱，对天神族的侮辱，个个心头恼怒无比。        可是，他们再愤怒，也奈何不得楚轩。        “没想到此子的实力如此厉害。”青袍男子的脸上也是一片凝重神色，领教了楚轩的实力后，他已经有些后悔得罪楚轩。        不过，既然已经得罪，那这时候再想这些就是多余的，青袍男子眼中掠过一抹狠辣的精芒，“我此番陷害此子，已经结下不可化解的仇恨，今天若是不将此子灭杀，他日此子报复回来，我怕是难以承受！”        念及此，青袍男子立即沉声说道：“诸位天神族的族人，此子手段不凡，就算是咱们联手也奈何不得，不如，咱们叫酒楼中的其他高手来帮忙？以诸位天神族族人的身份，若是开口，一定会一呼百应！”        “不可能。”一个天神族族人直接满脸高傲的拒绝，“哼，我们天神族对付敌人的时候，从来都是靠自己的实力去镇杀，假手他人才能镇杀敌人？哼，你这是要我们践踏天神族的威名嘛！”        其余的天神族族人都纷纷点头，表示认同这种说话。        天神族的名头，虽然是他们这群人嚣张横行的资本，但同样也是他们的骄傲，宁愿死，都不会做出有辱天神族名声的事情。        青袍男子早就知道这群天神族的人向来高傲自负，所以已经预料到他们会这么说，急忙把准备好的说辞道出：“诸位天神族族人，你们这种想法是不对了，有句话说的好，不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫，只要能镇杀敌人不就可以了，何必管用的是什么手段！        再有了，我想让诸位请酒楼中的其他高手帮忙，也正是为了天神族的威名考虑，今天此子三番四次不敬天神族，若是咱们杀不了他，叫他逃走的话，这才是真的有损天神族的威名，还有，我看此子的面相，绝对是个睚眦必报的凶恶之徒，若不将之斩杀让其逃走，他肯定会报复的，诸位实力高强，倒是不用怕，但天神族总有一些年幼，还未成长起来的族人吧？若是被此子盯上，怕是后果不堪设想啊！”        “他敢！”        众天神族族人立即面露不屑的喝道。        他们可不相信，区区一个下等贱民，会有胆子敢报复天神族，除非是活腻味了。虽然此子与他们比较而言，实力算是相当的不错，但在天神族的真正强者面前，就是一个渣而已，一巴掌就能轻松拍死。        这时候，牧野放冷声说道：“他说的不错，若是今天让这个下等贱民活下来，才是有辱我们天神族的名头，所以，今天此子必须死，你们几个，立刻去放话，谁愿意出手帮忙，我们就欠下他们一个人情！”        虽然牧野放说的冠冕堂皇，但实际上，他只不过是打着天神族的旗号来谋私而已，他之所以想杀楚轩，可不是因为青袍男子的刚才那番话，只是单纯的因为之前在楚轩手中吃了小亏，想要报复回去。        “很好。”青袍男子闻言大喜，如果召集酒楼中的其他高手帮忙，那么这个叫楚轩的家伙绝对必死无疑。        对面的楚轩，听到这些人的话，脸色立即阴沉下来，眸子中浮现出担忧的神色。        如果真让这些天神族的族人那么做的话，那么事情就麻烦了，他已经感知到，酒楼中最少有五个六劫神帝境强者，如果这些人被牧野放他们说动，过来帮忙对付自己，那将会很危险。        虽然牧野放等人，并没有给予太大的好处，只是说会欠一个人情，但这个筹码已经足够了，别忘记，他们可是天神族的人！        哪怕牧野放等人只能算是普通的天神族族人，他们的人情也很值钱，因为让天神族的族人欠下自己人情，从某种意义上来说，可以当作是自己稍微和天神族有了关系，出手对付自己不过是举手之劳而已，所以，想必会有不少人为了攀附上天神族，而乐意出手帮忙。        果然。        牧野放他们还没把话放出去，酒楼中就有不少人对楚轩流露出敌意，其中甚至有两个六劫神帝境。        “这个混蛋！”        楚轩眸光一凝，继而杀意森然的看向那青袍男子。        这个家伙，是铁了心要借天神族的手来杀自己啊，哼，今天先不管结局如何，总之，此人是必须要杀的。        感受到楚轩的森然杀意，那青袍男子一阵心惊胆颤，急忙催促道：“牧野放，快点叫人来帮忙吧。”        “好……”        牧野放点点头，然而，还不容他开口让那些蠢蠢欲动的家伙来帮忙，就听到一阵冰冷的娇喝声响起：“何人竟然敢在问道学院撒野！”        轰！        一股可怕的气息，从远处洪流般的冲击而来，让所有人都是心头一震，有些畏惧。众人忍不住回头一望，便是见到有一群人正朝着酒楼这边飞掠而来。        “是问道学院的护法巡逻队！”        众人一眼就认出这些人的身份，顿时敬畏羡慕的惊呼道。        这片宇宙区，整个都属于问道学院，虽然外院这个地方谁都可以来，但绝对不能在这里惹是生非，破坏问道学院的秩序。为了保证外围的安静祥和，问道学院特地组织了一支护法巡逻队，队员由四大道院的学员轮流担当，负责巡查问道学院外院。        也就是眼前这群人。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718125.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3189章 围攻激战（下）
        这些人不敬天神族，还害的牧野兰受伤，可以原谅。那小子落了自己的面子，也能原谅。但是……胆敢侮辱自己的偶像牧野狂人，那就绝对不能原谅了，今天，势必要将这些人彻底灭杀！        “一个下等贱民，竟然也敢对牧野狂人不敬，真不知道是哪里来的狗胆！”一名天神族的族人冷声道。        青袍男子继续因阴阳怪气的笑道：“他哪里来的狗胆？大约是因为他曾经宣扬过自己乃是拥有直接成为问道学院核心学员资格的人吧。”        “就凭他，也配？”另外一个天神族族人直接满脸鄙夷的冷笑，根本不信。        能够直接获得成为问道学院核心学员资格的，只有那些顶级大族和无敌皇朝的超级天才们，可见想要具备这样的资格，是何等的困难，如楚轩这样的下等贱民，说自己也拥有那样的资格？呵，真是会白日做梦，异想天开。        又有一个天神族的族人寒声道：“当然，就算此子真的拥有直接成为问道学院核心学员的资格又如何？那依旧改变不了他只是一个低贱下等人的事实。一个低贱的下等人，不管拥有什么样的身份，胆敢与我们伟大的天神族做对，就只有死路一条！”        一阵阵可怖的强烈杀机，从这些天神族的族人体内散发出来，让四周的虚空都凝固，到处都弥漫着让人惊悚彻骨的森然寒气。        楚轩眼神冰冷的看着青袍男子，杀机涌动，原来这桩麻烦，是这个家伙给自己招惹来的啊。        那青袍男子被楚轩看的胆颤，毛骨悚然的寒意遍布全身，心脏都微微抽搐起来。        不过，当他想到身旁都是天神族的族人，便是有了胆气，冲着楚轩嚣张的喝道：“臭小子，你瞪什么瞪，难道有诸位天神族的族人在这里，你还敢逞凶不成？你也太不把诸位天神族的族人放在眼中了吧！”        “贱民，你如此对天神族不敬，已经是必死无疑，现在，立刻跪下自裁吧，这样你还能得个痛快，否则的话，我保证，你会死的很凄惨。”这时候，牧野狂人满脸森然的道。        楚轩眉头一挑，接着嘲讽笑道：“所谓的天神族族人，都是如你们随随便便就被人当枪使，用来借刀杀人的蠢货吗？若都是这样，那天神族，也不过如此而已！”        “臭小子，你胡说八道什么！”        青袍男子脸色剧变，急忙呵斥，若是叫牧野放等人知道被自己利用，那么他也不会好过。        “贱民，你找死！”        然而，青袍男子比较走运，牧野放这群天神族的族人好像真的都是四肢发达，头脑简单之辈，他们听到楚轩的话后，没有去细想自己是不是被人利用，登时就是暴怒起来，杀机冲天的厉喝。        “死！”        紧接着，牧野放等人不再跟楚轩废话，一个个催动天神族血脉，爆发出无匹的神力。        “天神指！”        “天神君临！”        “天神纵横！”        “……”        一招招天神族的神功绽放出来，化作凶威无边的杀伐之术，铺天盖地的朝着楚轩轰杀而去。        “阴阳天图！”        面对这么多高手的袭杀，一般的六劫神帝境都难以抵挡，楚轩却是浑然不惧，长啸一声，双手陡然捏出一道印决，磅礴阴阳二气席卷爆发，凝聚出一张黑白天图，横档在面前。        蓬蓬蓬！        阴阳天图旋转，释放出惊人的防御力，直接抵挡了七八个天神族族人的猛烈攻击，但，最终还是被这些天神族的族人击溃，毕竟，他们修为都很不错，最少都是四劫神帝境，加上天神族血脉的增幅，个个战力惊人。        “破！”        可惜，剩余的那些攻击虽然突破了楚轩阴阳天图的防御，但威力也是损耗极大，这时候，楚轩目光生寒，拔出起源战刀释放炽烈刀芒，直接一刀湮灭了所有的攻击，可这还不算完，刀芒余威不减的继续杀出，劈向这些天神族的族人。        噗噗噗！        当即，有几个修为较弱的天神族族人，挡不住楚轩炽烈的刀芒，被一刀劈飞出去，狂喷鲜血，却是受了重伤。        这还是楚轩手下留情，不然的话，这些天神族的族人绝对不止是重伤，而是直接毙命。没办法，楚轩也不想心慈手软，可是，若他杀了这些天神族的族人，可就是和天神族有了血海深仇，天神族一定不会放过他的。        天神族若报复起来，他就算有着问道学院核心学员的身份保护，怕也是抵挡不住，会惨死在天神族的报复之下，所以，在没有足够的实力面对天神族之前，楚轩不能把事情做绝。        “该死的混蛋！”        可是，楚轩的手下留情，并没有让这些天神族的族人感激，反而激怒了他们。以牧野放为首，一个个顿时怒啸起来，将自己的天神族血脉催动到极限，爆发出更加凶猛的功力，欲要轰杀楚轩。        “不知好歹！”        楚轩神力爆发，紫金光席卷，抵挡着牧野放等天神族的族人袭击，他心中愤怒，可是又不能下杀手，只能咬牙切齿的在心中低喝：“若非你们背后有天神族撑腰，我一定斩了你们这些混蛋！”        “等一下！”        忽然，楚轩的深邃双目中有寒芒如冷电掠过，“天神族的人我不能杀，但有一个家伙，他可不是天神族的族人！”        念及此，楚轩双眼中杀意暴涌，瞬间锁定了一道看热闹的身影，正是那青袍男子。        楚轩对那些围攻他的天神族族人，可都是杀意沸腾，但忌惮天神族，不能真的下杀手，所以只能压抑自己的杀机，可现在，他终于找到可以痛下杀手的目标，所有的杀气自然都宣泄而出。        楚轩的杀气积攒到现在，可想而知有多可怖，那青袍男子感受到的瞬间，就是忍不住打了一个激灵，头皮发麻。        不过，这青袍男子倒也不傻，目光闪烁起来：“此子想杀我？以他的实力，若真想杀我的话，我绝对抵挡不住的，而牧野放等天神族的族人，肯定不会来保护我，如此的话，我想逃过一劫，只能加入牧野放他们一起对付此子，不给他袭杀我的机会！”        “天神族的诸位，我来帮忙。”        念及此，青袍男子大喝一声，立即爆发神力，出手为牧野放等人对付楚轩。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718124.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3232章 六劫
        “也对。”姜芸和姜馨点了点螓首。        楚轩握住她们的玉手，一脸邪笑的道：“既然决定了，那咱们夫妻三个，接下来就充当一下雌雄大盗吧。”        “好的。”        “夫君，我们现在就出发吧。”        姜芸和姜馨微笑道，之前还担忧的她们，当这个提议拍板后，俏脸上立即是涌现出迫不及待的神色，比楚轩都要积极。她们，可还从来没有做过强盗呢，这么惊险刺激的坏坏事情，可是她们第一次去做，心中期待的很呢。        “好，我们立刻出发。”        现在距离煌天至尊传承开启的时间已经所剩无几，楚轩也不愿意浪费时间，拉着两女，身形化作流光，暴掠向天际。        ……        时光匆匆，一万年左右的时间悄然而过。        在这一万年的时间中，整个煌天秘藏内可是从未有一天停止过热闹。        在这一段时间中，几乎每天都有令得整个煌天秘藏震动的消息传出，今天是谁谁谁获得了什么重宝，明天是谁谁谁获得了什么机缘，后天又是谁取得了知名大能强者的传承……        不过，正是因为每天都有这样的消息传出，所以每次时间的热度都保持不久。        但，却有一件事情是个例外，始终保持着超级高的惹怒。        可这却不是什么好事情，而是让人一提到，就让人恨的牙根痒痒的事情。        在这一万年的时间中，煌天秘藏中不知道从哪里蹦达出一男两女的夫妻强盗组合，专门做洗劫他人的事情，而且洗劫的成功率是百分之百，凡是被他们盯上的家伙，都断无幸免的可能！        今天是这家的天才被洗劫，明天是那家的明珠被洗劫！        这一对雌雄大盗，简直就是蝗虫，所过之处，寸草不留。        如此这般，让整个煌天秘藏都陷入到一片风声鹤唳，草木皆兵中，众人每天出行，都要小心翼翼的，唯恐变成了那雌雄大盗的猎物，甚至有些家伙，远远的看到了有男有女的组合，就立刻远遁万里！        后来，有人忍受不了这种憋屈，组合了一个受害者同盟会，打算讨伐雌雄大盗。        为了吸引雌雄大盗现身，他们先是嚣张放话，后又准备了大量的宝物充当诱饵。        别说，这计划还真有用，雌雄大盗真的现身了，只是结果却没有众人预料中的那样，有仇报仇，有怨报怨，反而被雌雄大盗一网打尽，人都被揍了一顿，宝物也被洗劫一空了。        此事一出，整个煌天秘藏都陷入到震动中。        而后，众人都明白了这伙雌雄大盗的强悍，再也不敢谈什么报复，清算恩怨，顶多是在背后咒骂两句而已。        总之，不管怎么样，这伙雌雄大盗是煌天秘藏内这一万年来最出名的人物，任何事情都无法掩盖他们的光芒，让人闻之色变。        ……        一座山峰中的山洞内。        楚轩和姜芸还有姜馨面对面的盘坐，在他们的面前，宝物堆积如山，他们这是在分赃。        很显然，最近把整个煌天秘藏闹的沸沸扬扬的雌雄大盗，就是他们三个。        “果然，想要快速的积攒修炼资源，洗劫别人是捷径中的捷径！”        楚轩看到面前的宝物，笑的嘴巴都合不拢了，这次的收获如此惊人丰厚，他有十足的把握让修为做出重大的提升。        姜芸和姜馨也是满脸笑意，收获如此丰厚，不仅可以让楚轩利用这些修炼资源做出提升，她们也一定会获益匪浅，等夫妻三人的实力都突破之后，也算是能在问道学院拥有一些立足的根本了。        “好了，不要浪费时间，咱们赶紧开始修炼吧。”        楚轩说道，接着迅速的把这批掠夺来的修炼资源进行分配。        等搞定这些后，夫妻三人分别找了一座山洞，开始了闭关的苦修，要在煌天至尊的传承开启之前，再做突破。        不知不觉中，又是几万年的时间过去。        煌天秘藏，一座不知名山脉内。        在某座高峰之上，两道圣洁的倩影耸立着，正是刚刚完成闭关修炼的姜芸和姜馨两女。        看两女散发出的气息，明显是比闭关之前强横了许多，显然，这次利用大量修炼资源闭关修炼，让她们获得了不小的提升。两女的修为，个个都已经突破到了五劫神帝境，加上两女擅长联手，又共同拥有不死凤凰的血脉，合击的战斗力，绝对足够资格与那邀月皇朝的天月公主争锋。        不过。        两女现在却并未为自己的修为突破而高兴，一个个俏脸上满是神色凝重的眺望着远方，白嫩的玉手因为紧张，忍不住攥成了拳头。        两女所望的地方，是一片天空，那里漆黑如墨，却是被一大片厚重的乌云笼罩了方圆数万里，使得那片天地充满了压抑的气息。不仅如此，在厚重乌云中还有无数雷霆霹雳，仿佛是巨龙般在翻涌着，弥漫出可怖的威势。        轰！        忽而，一声惊天动地，崩碎虚空的轰鸣声骤然响起，下一场，那片天地陷入到一片炽烈的光芒中，却是那乌云中的雷霆霹雳，裹挟着毁灭的气息，狂暴无匹的倾轧而下。        蓬蓬蓬！        一连串振聋发聩，撼动人心的轰鸣声不断的响起。        定睛一看，在那滔天的炽烈雷光电芒中，有着一尊巨大的紫金巨佛，正沐浴在那狂暴无匹，毁灭惊人的炽烈雷光电芒中，各种神功不断涌现，疯狂的硬憾着这股可怖的攻势。        毫无疑问，那道紫金巨佛正是楚轩所化，而他此时此刻，显然是在对抗生死劫！        楚轩已经是五劫神帝境，若是再渡生死劫的话，便代表着他已经突破到六劫神帝境！        生死劫，向来是楚轩的超级杀招，他的第六重生死劫若是爆发开来，威胁七劫乃至八劫神帝境都不是不可能的事情，按照楚轩以往的习惯，他突破之后，都会留下生死劫，以防遇到无法匹敌的强敌，就利用生死劫去轰杀对方。        不过。        煌天至尊的传承马上就要开启，一旦进入其中，势必要面对强敌牧野狂人，楚轩若是想要对抗他，就不能有所保留了，只能浪费这超级杀招，借此磨练己身，让实力完美的获得提升。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718167.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3231章 雌雄大盗
        忽而，楚轩的脸上浮现出一抹凝重之色。        他已经狠狠得罪了天神族，所以天神族的超级天才牧野狂人必然会对付自己的，而以自己目前的实力，想要跟牧野狂人交锋还差了一些，看来，自己必须在与牧野狂人碰面执勤啊，尽快的提升实力。        念头落下，楚轩深吸一口气，平息了心情，看向姜芸和姜馨，问道：“芸儿，馨儿，不灭圣女前辈呢？”        “不灭圣女前辈的分身本就支撑到了极限，帮我们开启了传承，融合血脉之后，就力量耗尽，彻底消失了……”姜芸和姜馨两女有些伤感道。        “原来是这样。”        楚轩也有些伤感，同时也有些失望，他之前以为不灭圣女最后跟自己说的话，乃是对自己的暗示，可是自己看了那些壁画许久，都看不出一个所以然来，还打算等出来后，仗着姜芸和姜馨获得不死鸟一族的传承，去死皮赖脸缠着不灭圣女再给一些暗示，可没想到，不灭圣女直接就彻底逝去了。        可是人都已经逝去，再失望也没办法，楚轩很快就恢复正常，问道：“对了，你们两个之前说，血脉姑且算是融合成功是怎么回事？”        姜芸道：“我们的血脉是融合成功了，化作了不死凤凰的血脉，但是，血脉还未彻底觉醒，目前只能动用一部分的力量而已。”        紧接着，姜馨道：“不灭圣女前辈说，想要觉醒不死凤凰的血脉，需要利用一些珍贵的神材才可以……”        “你们的不死凤凰血脉还没彻底觉醒，就已经是那般强大，若是真正觉醒，又得可怕到什么层次？不愧是真正的凤凰一族血脉！”楚轩一脸惊喜，旋即急忙问道：“你们需要什么神材？”        “一些辅材倒是好弄，唯一比较难得到的就是梧桐木了。”姜芸和姜馨说道。        “梧桐木吗？”        楚轩记下这个神材的名字，心中打定主意，若是有机会的话，一定为两女找到梧桐木。        “好了，我们走吧。”        念头落下，楚轩挽着姜芸和姜馨的柔软小手，离开了这座宫殿。        不过，他们并未直接离去，楚轩在下方找到了一座环境优美，安静祥和的山谷，一拳轰出，把山谷的地面全部击沉，化作了一个大坑，姜芸和姜馨两女则是控制着不灭圣女的传承宫殿落入到那大坑中，而后再填平大坑。        这样也算是将不灭圣女给安葬了。        “前辈，这是我们唯一能为你做的事情了，希望你一路走好。”        楚轩带着姜芸和姜馨，祭拜了一番，方才离去。        ……        一座山洞中。        楚轩和姜馨还有姜馨面对面的盘坐，中间堆满了如小山般的宝物，神光熠熠，雄浑能量波动汹涌。        显然，他们这是在‘分赃’。        把宝物和令牌分配完毕之后，楚轩眉头皱起：“虽然这次的收获挺多的，但，我修炼突破太困难，这些收获根本没法让我有十足的把握突破修为……”        如果旁人听到楚轩的话，不知道会做何感想，楚轩这次的收获那么惊人，哪怕是最后进行了分配，但依旧丰厚，若是给正常的五劫神帝境去使用，绝对足够支持对方修炼到七劫神帝境，但到了楚轩这里，却连突破修为都没把握，这也太让人无语。        姜芸和姜馨看出楚轩的烦恼，便是善解人意的道：“夫君，要不就别把宝物分配给我们了，你自己用吧。”        “不用，这次咱们是一起出来的，我可不能光顾着自己的修炼，也得兼顾着你们。你们之前不是说了嘛，也希望自己变强，可以和我一起在这漫漫修行路中共同对抗风雨吗？”楚轩摇头拒绝。        “可是……”姜芸和姜馨欲要说些什么，可还不容她们说出来，便听楚轩笑道：“好了，虽然现在修炼资源不太够，但你们别忘记了，这里可是煌天秘藏内，可是拥有着很多宝物的！”        姜芸黛眉微蹙的说道：“夫君，距离煌天至尊的传承之地出现已经没有多少时间了，等煌天至尊一出现，到时候所有人都会汇聚一堂，那时候我们一定会碰上那个什么天月公主和牧野狂人。天月公主也就罢了，想必夫君不放在眼里，可是那牧野狂人乃是最顶级的天才，夫君想要与他抗衡，就必须在碰面之前再度提升实力，可是，夫君你能在这已经所剩无几的时间中，收集到足够的修炼宝物吗？”        煌天秘藏中毫无疑问最主要的机缘，就是煌天至尊的传承。可是到现在，都没有一个人去找煌天至尊的传承，不是因为不知道在哪里，找不到，恰恰相反，谁都知道煌天至尊的传承在那里。        就在众人头顶的那片天空中。        这里是煌天秘藏的下半部，而天空之上，就是煌天秘藏的上半部，而煌天至尊的传承就在那上半部中。        每当煌天秘藏开启十万年后，煌天至尊的传承便会自动开启出现。        他们进入煌天秘藏已经有好几万年的时间了，距离煌天至尊传承开启已经不足一半的时间，也就几万年而已。对于普通人而言，几万年是一个非常漫长的时间，但对于神道境的修士，却是很短暂。        闻言，楚轩笑道：“呵呵，在煌天秘藏内，除去拥有诸多的机缘和宝物之外，还有很多肥羊啊！”        显然，楚轩这是打算出去做一回强盗了。        先是洗劫了牧野鼎等天神族的族人，后又洗劫了无生等人，这两次洗劫，可都是让楚轩赚了个蓬勃满载，让他尝到了甜头，想要快速积累修炼资源，这明显是捷径中的捷径。        而以楚轩目前所拥有的实力，再配合姜芸和姜馨，除了顶尖的超级天才和次一级的一流超级天才之外，其余的，哪怕是如无生这般的中游超级天才，都可以洗劫！        “夫君，这么做不怕惹下众怒吗？”姜芸和姜馨虽然也对楚轩的提议有些心动，但也有些担忧，怕这么做会引来不好的后果。        “呵呵，问道学院鼓励大家互相针对对方手中的令牌，而能打败对手，夺取对方令牌的，会只夺对方令牌吗？肯定会连宝物一起搜刮走，这是大家都在做的事情，怎么会犯下众怒，况且……”        楚轩嘴角勾勒出一抹冷笑弧度，“连天神族我都敢惹，更别提旁人了！”　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718166.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3230章 潜在强敌
        “你敢！”        无生声色厉茬的喝道。        “你想试一试？”楚轩满脸似笑非笑的表情。        见状，无生只觉得好像有一把由无形寒气凝聚的刀锋，狠狠的刺进他的心脏，让他整颗心都在抽搐颤栗。        他张了张嘴，想要硬气一把，堂堂绝生族的超级天才，就算是战败，也绝对不能在区区一个散修小子面前认怂，可是硬气的话到了嘴边，却仿佛卡住了似的，怎么都说不出来。        因为他接下来的回答，等于是在进行一场赌博。        赌楚轩到底敢不敢那么对待自己。        可是这场赌博的赌注，未免也太不公平，他若赌赢了，没什么，顶多是让自己身上的宝物不受到丝毫损失罢了，但是如果赌输了的话……        真要让楚轩把他扒光，抓着在煌天秘藏内溜达一圈，到时候他的名声，绝生族的名声全都完蛋，万劫不复，会被钉在耻辱柱上，事后就算楚轩放过他，怕是他也没脸继续活下去了。        念及此，无生只能满脸屈辱，咬牙切齿的道：“算你狠！”        言罢，无生万分不情愿的打开了自己的宇宙领域，把其中所储存的宝物都拿出来。        “这么听话才对嘛。”        楚轩看到无生拿出来的宝物，登时都是眼前一亮，心中暗道，不愧是绝生族的超级天才，身家果然无比的丰厚。若非是自己一行人这次得到了不灭圣女的传承，他们的收获还不及无生的三分之一。        毫不客气，满脸笑意的收下无生的所有宝物后，楚轩的目光扫向旁边的金无忧等人，道：“你们呢？”        “我们也交。”        金无忧等人头皮一麻，虽然心中很是憋屈，但是无生都选择了屈服认怂，他们哪里还有胆子反抗，一个个也是打开自己的宇宙领域，拿出所有的宝物。        在拿出宝物的时候，这些家伙一个个心头都充满了后悔。        其实，这件事情本来跟他们中大部分人连个屁的关系都没有，只是个看热闹的，若是一直老老实实的看热闹，倒也不会有他们什么事情，可是一个个因为贪婪无生允诺的好处，插手到这件事情来，结果到头来，什么好处都没得到不少，还搭进去了所有身家。        一个个现在后悔的肠子都绿了。        不过，楚轩才不管这些家伙是不是后悔不迭，他们这是咎由自取，况且，自己没有斩杀他们，只是洗劫了一番而已，已经算是仁慈了。他无视了众人，目光落到那些宝物上，脸上的笑意愈发浓烈。        虽然这些家伙的收获加起来都比不上无生一个人，但也差不了多少。        得了不灭圣女的传承，现在又有如此惊人的收获，这次可真是大丰收。        等离开这里之后，将这次的惊人收获消化，估计自己的实力又能获得不少的提升！        这让楚轩怎么能不高兴。        “我们能走了吧？”        楚轩笑的越是开心，无生等人的心情就愈发不爽，脸色阴沉漆黑的好似锅底，但打不过楚轩，只能忍着这些怒意，咬牙切齿的问道。        “滚吧。”楚轩心情大好，也不在乎这些手下败将的态度好不好了，大手一挥，喝道。        “哼！”        无生冷哼一声，就要离去，不过刚走出几步，他忽然停下来，目光冷厉的看向楚轩，道：“小子，你敢告诉我你的名号吗？”        今日一战落败的耻辱，他永生难忘，虽然现在还不是楚轩的对手，但他不相信一辈子都无法匹敌楚轩，等他回去勤奋苦修，将实力提升上去之后，一定要回来报仇，不过，这之前得先搞清楚楚轩的身份来历，若是这些都不知道，还怎么报仇。        “楚轩。”        楚轩一脸淡然，大大方方的说出了自己的名号。        他知道无生想要做什么，但却不惧，只要无生不动用绝生族的背景，单凭自己的实力来找自己报仇，就根本不用在意，一路走来，凡是被他踩下去的家伙，就再无可能追上来。        再有，就算自己不说，以绝生族的能耐，也依旧可以查的出来，所以没有必要去刻意隐瞒。        “楚轩是吗？我记住你了！”无生眼瞳中冷芒一闪，接着扫了一眼姜芸和姜馨，又道：“楚轩，虽然你得到了不灭圣女的传承，但你不要高兴太早了，有时候得到宝物，不一定是好事，反而可能是一件坏事，毕竟有句话叫匹夫无罪怀璧其罪。我实话告诉你吧，我来此的目的，不是为自己争夺不灭圣女的传承，而是为了邀月皇朝的冰月公主，这不灭圣女的传承是她点名要的，你拿走了不灭圣女的传承，冰月公主不会放过你的！”        “冰月公主！？”        闻言，楚轩眸光微凝。        冰月公主的名号他听说过，也是这一批加入问道学院的超级天才之一。        而且，冰月公主不仅是超级天才，还是仅次于南宫无心、帝广和牧野狂人的一流超级天才。        超级天才之间，也是分为三六九等的。        就拿无生和冰月公主比较，别看无生乃是中游级别的超级天才，比较一流的超级天才邀月公主，似乎只差了一线而已，但双方之间的实力差距却很是巨大，两三个无生联手，都未必是冰月公主的对手。        由此可见冰月公主的强大。        得到了不灭圣女的传承，等于间接招惹到了这位冰月公主，这绝对算是揽下了一个大麻烦。        看到楚轩神色有所变化，无生冷笑起来：“姓楚的，你好自为之吧，冰月公主可不是容易对付的！”        说罢，无生终于转身离去，其余人也是相继离开。        “呵呵。”        楚轩回过神来，冷笑着望向无生离去的背影。        这家伙在最后告诉自己，不灭圣女的传承是邀月皇朝的冰月公主所要，这明显是在震慑自己，想要让自己提心吊胆起来。这如意算盘打的倒是精妙，只可惜……无生低估了自己的胆量和实力。        与无生一战，楚轩虽然没有全力出手，但也推测出了自己目前所拥有的实力，或许比之牧野狂人之流还差了一些，但是绝对不逊色一流的超级天才，所以并不用畏惧那个天月公主，假若她不来找自己麻烦的话，那也就罢了，若是敢来，呵，她将会是第二个在自己手中吃亏的超级天才！        虽然天月公主是个女人，但不好意思，在楚轩的眼中，敌人就是敌人，可不会有男女之分。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718165.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3478章 一拳
        “这就是咱们那位楚盟主？”        “八劫神帝境巅峰的修为，啧啧……”        不止是秦无尘看到了楚轩的修为后流露出不屑，连那些不朽盟的核心骨干亦是如此，虽然没有直接说出嘲讽的话，但脸上的轻蔑神色任谁都看的出来。        这很正常，如今的不朽盟乃是东道院第一大盟，盟内的核心骨干最起码都要九劫神帝境修为才有资格担任，楚轩只不过是一个八劫神帝境巅峰而已，众人自然有些瞧不起楚轩，哪怕楚轩有着盟主的身份也一样。        在强者为尊的世界，想要获得尊重，靠的是实力而不是身份，空有身份而没有实力，任凭你出身再高贵也没有人会把你放在眼中。        更何况，在场的众人中除了韩月灵之外，没有一个人认可楚轩的盟主身份。        楚轩并没有因为秦无尘等人的不屑轻蔑而动怒，甚至连丝毫的神色变幻都没有，双手背负在身后，满脸淡然的渡步走到了韩月灵身旁，笑道：        “韩师姐，我不在的这段时间，辛苦你了。”        “你终于舍得回来了。”        韩月灵幽怨的白了他一眼，道：“你再不回来的话，咱们不朽盟可就要出大乱子了。”        “大乱子？呵呵，韩师姐未免也太瞧得起这群土鸡瓦狗了，就凭他们，掀起一点小风小浪还可以，想要动摇我不朽盟，还差了点。”楚轩微微一笑，丝毫不在意附近的秦无尘等人。        闻言，秦无尘等人的脸色立即变得极端阴沉，双眼中充满着恼怒之意。        这个楚轩未免也太嚣张了吧？！        若非是顾及对方现在还头顶着不朽盟盟主的身份，贸然动手的话传出去名声不好听，否则的话，一定要狠狠教训一番这个不知天高地厚的臭小子！        楚轩才不管秦无尘等人现在是什么感觉，淡淡的道：“好了，韩师姐，你先休息会吧，剩下的事情交给我来处理。”        “当然是你处理了，毕竟这些家伙想要窃夺的是你的盟主位置，又不是我的副盟主位置。”        韩月灵俏皮一笑，看她这模样，分明是再无丝毫担忧，虽然这秦无尘很厉害，比当初的腾天阳都要厉害许多，但她相信，不管对方有多厉害，在楚轩面前都休想翻不起任何风浪，而且还要为自己的行为付出代价。        楚轩笑了笑，也是随意的坐在附近的一把椅子上，居高临下的看向秦无尘等人，深邃的眸子中涌现出一抹冷厉，道：        “你们之前所说的话，我都听到了，虽然听着有些不爽，但却不得不承认你们有一句话说的很对，那就是一盟的盟主之位，必须得拥有最强实力者才有资格坐这个位置，所以，我也就懒得跟你们废话了，只要这秦无尘能接得住我一拳，这不朽盟盟主的位置，就是他的了！”        强者为尊的世界，拳头是万能的，他懒得和这些打着冠冕堂皇旗号的家伙多费唇舌，直接用拳头说话就可以了，简单又直接。        楚轩此话一出，满座皆惊。        而后，那些核心古怪成员，都面露古怪神色的看向楚轩。        秦无尘乃是九劫神帝境修为，更拥有一种名为神光血脉的血脉能力，其战斗力之强比韩月灵都要厉害许多，甚至可以和半步混沌至尊过招，这也就是说，就算是半步混沌至尊，也无法一拳击败秦无尘，楚轩区区一个八劫神帝境巅峰，竟然敢放出这样的话……        这楚轩怕不是脑袋被门给夹了吧？！        “楚师弟，不可……”        刚刚才一脸轻松神色坐下的韩月灵，在听到楚轩这么一番话后，脸上的表情顿时一凝，接着惊的重新站起身来，急急忙忙的就要开口阻拦楚轩。        她曾经与秦无尘交手过，知道这秦无尘有多厉害，虽然她相信，不管秦无尘有多厉害，楚轩都一定可以打败秦无尘，但是，要说楚轩一拳就可以解决秦无尘，纵然是她对楚轩再信任，也不相信会有这种可能，一丝一毫都没有。        如果真让双方约定好了，楚轩又一拳无法打败秦无尘的话，那么，辛辛苦苦创建的不朽盟可就要拱手送人了啊！        这可是名正言顺谋夺盟主位置千载难逢的好机会，秦无尘怎么能容许韩月灵破坏，后者只不过是刚站起来而已，一直都是让手下出头的他，立即是迫不及待的跳出来，面带火热的道：“盟主所言不虚？”        “楚某说话向来一言九鼎。”楚轩淡淡的道。        听到这话，秦无尘脸上的火热愈发浓郁，甚至浮现出了一抹红晕，没想到朝思梦想的盟主之位，竟然这么简单就能到手了，真是太好了！        很显然，秦无尘笃定自己绝对可以挡住楚轩的一拳，他可是一个无比强大的九劫神帝境巅峰强者，就算是遇到半步混沌至尊境都能过上几招，区区一个八劫神帝境巅峰想一拳打败他？呵呵，简直就是天方夜谭，痴人说梦！        “既然如此，那就让我来领教一下盟主的高招吧。”秦无尘说道，接着双拳一握，一股磅礴神力开始在体内运转起来。        这秦无尘倒也不傻，知道楚轩能够在东道院闯出那偌大的名声，绝对不可能只有表面上看起来那么简单，应该是有些非凡的本事才对，所以，他虽然表面上有些瞧不起楚轩，但，实际上并没有太过轻视。        当然了，秦无尘之所以摆出这样认真对待的模样，这只是一小部分原因，真正的原因是……待会，他不仅要挡住楚轩的一拳，还要反击，一招将楚轩给打败，若是那样的话，嘿嘿，到时候，就算这楚轩想要食言而肥，继续厚着脸皮霸占盟主位置也不行了！        不朽盟盟主的位置，他是坐定了。        这时候，楚轩从椅子上站起身来，向前走了两步。        “楚师弟，你！”        见状，旁边的韩月灵急躁的不行，玉足不停的跺着地面。        楚轩扭头望来，笑道：“韩师姐，放心吧，难道你还不了解我嘛，我可从来不会做没有把握的事情。”        听到这话，韩月灵一愣，接着心头狂震，莫非，只是八劫神帝境巅峰的楚轩，真有一拳打败秦无尘这等强者的把握不成？若是别人说出这话，她肯定会唾之以鼻，但是这话从楚轩口中说出，她却是不由自主的相信了几分。        念及此，韩月灵陷入安静沉默中，不再多言，当然，这也是因为此刻楚轩已经和秦无尘做好约定，她说什么也是于事无补了，只能乖乖等待结果。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718418.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3530章 楚轩现身
        轰咚嘭！        噗哧！        虽然韩月灵很强，也很有指挥才能，让这群不朽盟成员在她的掌控下，爆发出了更加惊人的战斗力，但奈何，实力悬殊过大的情况下，什么手段都弥补不了这之间的差距。        一个照面，不朽盟成员的阵势就被对方击溃，韩月灵受到不轻的伤势，檀口咳血，身形倒射出去，在空中划出了一道凄艳的血线，还有不少不朽盟成员在那二十几个九劫神帝境巅峰的突袭之下，惨死当场。        “区区一群蝼蚁，也妄图翻天？真是可笑！”        那二十几个来自各大势力的九劫神帝境巅峰强者，并没有就那么放过韩月灵和一众不朽盟成员，他们面带残忍狞笑，再度凶悍出手，狂暴神力沸腾在他们身周虚空，凝聚成各种强横攻击，带着毁灭气息，轰杀而来。        “就要这么死了吗？”        见状，韩月灵不由得面露绝望，她已经负了不轻的伤势，现在又面对如此可怖的攻击，根本没有办法抵抗，只能眼睁睁的看着死亡一步步逼近。        嗡。        就在这时候，韩月灵身前的虚空处突然破裂开来，一座光芒漩涡出现，其中隐约有一道持刀的身影竖立着，那身影虽然看着消瘦，但给人的感觉，却好似擎天彻地般，十分的伟岸。        “说我不朽盟的人是蝼蚁？哼，我就让你们知道，谁才是蝼蚁！”        “终极一刀！”        一道冷酷无比，仿佛来自九幽死神的声音倏然从那身影口中响彻，接着，便是见到那道消瘦身影，缓缓举起手中之刀，骤然一刀狂劈下来。        轰隆！        瞬间，天空都暗了下来，却是一道漆黑的刀芒绽放出来，如来自地狱的冥河在宣泄，如一尊横击九天十地的魔龙，裹挟着毁天灭地的气息，朝着那二十几个九劫神帝境巅峰强者杀去。        “不好！”        见到这一幕，那二十几个九劫神帝境巅峰强者脸上的残忍狰狞都在瞬间消失不见，取而代之的一抹震佈神色，因为他们感受到了一股滔天的死亡气息将自己笼罩。        当即，这二十几个九劫神帝境巅峰强者爆吼起来，纷纷拼命的释放住自己最强大的防御。        只可惜，一切都是徒劳，在绝对的实力差距之下，他们的挣扎就好像是螳臂当车般可笑，几乎是没有一点作用，更没有丝毫悬念，当那漆黑刀芒落下之后，直接便是以摧古拉朽之势碾碎了他们所有的防御，而后将他们的身形吞没，仿佛是被拉扯到了地狱中。        纵是普通的半步混沌至尊境强者遇到，都得耗费一番手脚才能解决的二十多位九劫神帝境巅峰强者，竟是就在这么一刀之下，连一声惨叫都没有来得及发出，就死的不能再死，彻底的形神俱灭。        不仅如此。        轰！        黑色刀芒灭杀那二十几个九劫神帝境巅峰强者之后，依旧不停歇，裹挟着剩余的威能，继续一往无前的劈下，最终轰在大地上，伴随着一道振聋发聩的轰鸣声，大地之上，被活生生的劈出了一道绵延不知道多少里，宛若深渊般的巨大裂痕。        好像整座问道学院，都差点被这一刀劈成两半，可见这一刀的威能有多可怖。        凡是在那深渊裂痕范围内的敌人，都已经陨落。        单单是这一刀，就最少击杀了五千数量的敌人。        “嘶！”        方圆十里范围内的众人，看到这一幕，均是忍不住狠狠倒吸一口凉气，心惊肉跳，毛骨悚然，而后用畏惧的目光，看向站在漩涡中的那道消瘦身影。        哒。        在那一道道惊骇、震佈、畏惧的目光注视之下，那道消瘦身影迈步而出，暴露在天地间。        “这是……”        韩月灵虽然只能看到那道消瘦身影的背影，但却还是瞬间认出来了，瞳孔一缩，惊呼道：“楚师弟！”        “盟主！”        不朽盟成员也是满脸亢奋狂热的呐喊起来，犹如看到了自己信仰的神灵降世，一个个心头的恐惧之意，在这一刻荡然无存。        树源空间的那一战，让他们对这道身影的崇拜已经达到了盲目的程度，觉得只要有这道身影在，不管面对什么样的艰难险阻，都可以化解破之。        毫无疑问，这道消瘦身影正是楚轩。        “是他！”        “小畜生！”        “啊啊啊啊！”        虽然韩月灵等不朽盟成员的惊呼声，在这偌大的战场中显得有些微不足道，可，就在惊呼声响起的那一瞬间，整个战场的气氛都凝滞了。        而后，一个个也面带震骇的惊呼起来，树源空间的那一战，楚轩的表现，可是给他们留下了难以磨灭的印象，因此一看到楚轩，就想起了那骇人至极的一战，忍不住心惊肉跳起来。        当然，更多的却是充满杀意、愤怒、怨毒的咆哮声，仿佛看到了拥有血海深仇的大仇敌一样。        这很正常，楚轩在树源空间中，不仅杀了牧野无敌等人，还屠了天神盟、龙帝盟和九鼎盟，还有那些为了讨好这三大联盟，插手那一战的势力，这些实力中，可是有不少在场势力的成员，一个个见到楚轩现身，自然分外眼红，恨不得立即冲过去，把楚轩碎尸万段，吃他的肉，喝他的血。        最为仇恨楚轩的，毫无疑问乃是牧野圣等人。        楚轩不仅坏了他们准备多年的计划，更杀了牧野无敌等人，这让他们已经把楚轩恨到了骨子里。        “该死的小畜生！”        牧野圣等人一见到楚轩现身，脸庞立即就扭曲起来，神态充满了癫狂，睚眦欲裂的咆哮起来，甚至都有抛下玄天院首和塔老，去对付楚轩，将其碎尸万段，挫骨扬灰的迹象。        “楚轩怎么出来了！？”        玄天院首和塔老看到这一幕，脸色剧变。        树源空间的那一战，让他们和心梦神树一样，意识到如此妖孽的楚轩，绝对可以在未来成长为超级强者，只要楚轩不死并成长起来，就算他们今日被灭了又如何，假以时日，依旧可以在楚轩的手中重建，到时候有仇报仇，有怨报怨。        他们都能看出来的事情，心梦神树怎么会看不出来，按理说，心梦神树应该会选择用尽所有手段，都要送走楚轩，为问道学院未来在破败中复苏留下火种才是，可，楚轩怎么出来了？        不过，这时候玄天院首和塔老可来不及去想那么多，心焦的拼命爆发，阻拦牧野圣等人去袭击楚轩。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718475.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3529章 阴他们一把
        “心梦前辈，快炼化不灭道源恢复你的生机吧。”        楚轩没有丝毫迟疑，直接解除自己留在不灭道源中的印记，抛给心梦神树。        虽然不灭道源很珍贵，但，之前心梦神树可是把他的心梦树源都送给自己了，不灭道源再珍贵也无法跟心梦树源相比较。        再有了，如今楚轩已经将起源万古身修炼到第八重后期境界，所拥有的生机非常庞大，他已经不怎么需要不灭道源了。        有不灭道源也只不过是锦上添花而已，没了不灭道源也不会有什么影响。        当然了，就算楚轩非常需要不灭道源，他此刻也会毫不犹豫的割舍。        他向来重情重义，自己能有今日之成就，问道学院占据了大部分功劳，此份恩情比天还重，别说是不灭道源了，就算是比不灭道源价值高千百倍的至宝，他也会舍得拿出来换取拯救问道学院的机会。        “好！”        心梦神树没有跟楚轩矫情，直接张开嘴巴把不灭道源吞入体内，接着盘坐下来，双手捏出印决，开始迅速的炼化不灭道源。        现在问道学院危在旦夕，必须争分夺秒，每晚一秒的话，都会有大量的问道学院成员陨落。        心梦神树的修为境界高超，再加上楚轩主动解除了其留在不灭道源中的印记，只不过一个弹指的时间而已，心梦神树便彻底将不灭道源炼化，完美的融合己身。        楚轩明显的感觉到，心梦神树散发出的生机，比之前要强盛了许多，不再好像风中残烛，随时都要被吹灭的样子。        “心梦前辈，如何了？”楚轩急忙问道。        心梦神树叹息道：“我受伤时间太久了，伤势有些根深蒂固，所以导致不灭道源的治疗效果，比我预料中的差了一些，实力也没有恢复到预期的地步……”        楚轩一下子紧张起来，问道：“心梦前辈，你此刻的实力，能挽救问道学院吗？”        “当然可以。”心梦神树面露笑容，旋即解释道：“我刚刚失望，是因为我恢复的实力，顶多只能驱赶那些觊觎问道学院的敌人，并无法将他们全部留下，甚至连击杀大部分敌人都做不到。”        天神族、帝龙皇朝还有夏皇朝等势力在问道学院中肆虐，这些年，明里暗里不知道害死了多少问道学院的成员，一个个双手都沾满问道学院成员的鲜血，这是血海深仇，心梦神树想的是血债血偿，可惜，他现在的实力，根本无法做到，只能击退来犯之敌，做到自保而已。        这种没法痛痛快快报仇的感觉，自然是让心梦神树感觉到憋屈和失望。        “那就好。”        楚轩松了一口气，接着宽慰道：“心梦前辈，不要郁闷了，留得青山在不愁没柴烧，只要我们保住了问道学院，以后有的是机会叫那些混蛋血债血偿！甚至是千百倍的偿还！”        “说的对。”心梦神树双眼中狠厉精芒一闪，点了点头，而后迫不及待的道：“走，我们现在立刻出去。”        楚轩颔首，就准备跟着心梦神树离开此地，忽然，他眼珠子一转，急忙道：“等一下！”        心梦神树疑惑望来：“怎么了？”        楚轩嘿嘿笑道：“心梦前辈，我有一计，若是成功施展的话，虽然不能彻底报仇，但是却可以狠狠阴对方一把，让那些混蛋先偿还一部分利息。”        “什么计划？”心梦神树眼前一亮。        “计划就是……”        楚轩面带冷冽笑容，把自己的计划说了出来。        ……        问道学院中，大战还在继续。        天神族等进攻问道学院的势力，在这场大战中损失不小，但是，受损更严重的却是问道学院，死伤的学员最起码有一万之多，连玄天院首和塔老请来的好友，都死了好些个。        如此惨重的死伤，让整座问道学院都笼罩在一层血色中，惨烈的气息，弥漫在各处。        此刻，玄天院首和塔老的情况极为不妙，两人的神体都产生崩裂，鲜血止不住的流淌，整个人化作了血人，配合着他们那狰狞的脸庞，赤红的双眸，癫狂的神态，像极了刚从修罗血海中爬出来的厉鬼，让人惊悚。        可是，他们对面的牧野圣等人看到这一幕，却是怡然不惧，反而面带冷酷笑容：“两个老东西，你们已经撑不了多久了，只要宰了你们这两个老东西，问道学院就彻底完蛋了，哈哈哈哈！”        “哼，我们就算死，也要拉你们几个垫背！”        “杀！”        玄天院首和塔老已经心存死志，死亡并不能吓到他们，反而激发了他们的战意，仰天长啸，而后拼尽所有的爆发，只顾着攻击，完全不防守，一副自杀式攻击的样子。        “就怕你们没那个本事！”        牧野圣等人冷哼，也是疯狂爆发出手，虽然已经胜券在握，但依旧没有怠慢大意，毕竟对手可是跟他们同级别的强者，稍有疏忽的话就可能会有大祸临头，所以，他们可不能给玄天院首和塔老任何机会。        “就算你们今天能灭了我们问道学院，我们也要狠狠咬下你们一块肉，让你们知道，问道学院不是好欺负的！”        “跟他们拼了！”        一道充满决然之意的娇叱声响彻，正是韩月灵。        楚轩被心梦神树带入那座小空间后，树源大赛就等于结束，待到韩月灵等不朽盟成员将树源空间内的敌人余孽全部清除，然后所有人就都被传送了出来，他们一出来，自然就碰到了已经爆发的大战，韩月灵没有丝毫犹豫，便率领着不朽盟成员加入到这场战争中。        轰隆隆！轰隆隆！        啊啊啊！        不朽盟成员经过目睹树源空间内楚轩和牧野无敌等人的一战，现在个个热血澎湃，战意高扬，又在已经是九劫神帝境巅峰，且拥有月神族血脉的韩月灵带领下，一出手就爆发出超强的威势，瞬间击杀了一大片敌人。        韩月灵等人激战的那片区域中，敌人的凄厉惨嚎声不断响起。        “臭娘们，你找死！”        韩月灵带领不朽盟成员杀戮了太多的敌人，自然是引得对方高手的注意。当即，有二十几个九劫神帝境巅峰强者，愤怒咆哮，裹挟着惊天动地的杀意与神力波动，横渡虚空扑杀而来。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718474.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3528章 赠源
        楚轩瞳孔微凝，接着想都不想的道：“我不走！问道学院现在处于生死存亡之中，我身为问道学院的一员，必须参加这一战为问道学院效劳，我绝对不可能独自逃走的！”        “胡闹！”        心梦神树脸色一沉，呵斥道：“问道学院已经注定灭亡，你出去又有什么用？不过是多一个枉死的人罢了！”        “楚轩，你要记住，你不是逃走，而是为问道学院保留最后的一线希望，如果你不逃的话，问道学院今天全军覆没，将再无复苏的可能，所有人的惨死都将是白死，可是你逃走了，问道学院有希望重建，所有的仇恨都也有希望去以敌人之血洗刷！”        心梦神树语重心长的沉声说道。        听到这话，楚轩沉默下来。        心梦神树道：“好了，我现在就把心梦树源交给你，然后送你离开。”        语落，心梦神树五指成爪，抓向自己的胸膛，他的神体仿佛虚幻似的，毫无阻碍的让手掌穿入其中，接着，五指一握，从胸膛中取出一物。        那是一颗弥漫着玄妙梦幻光芒的木质青色心脏。        显然，这就是那让敌人们觊觎，心心念念都想得到的心梦树源。        刷。        心梦神树一挥手，心梦树源立即化作一道青色流光，冲向楚轩，撞在他的胸口处，而后弥漫出的梦幻光芒一阵闪耀，融入到他的体内。        一股奇特的感觉在全身蔓延开来。        不过，楚轩却来不及去细细感受，这让无数人都想得到的心梦树源有什么玄妙，这时候，心梦神树陡然从地上站起。问道学院已经岌岌可危，他没有太多的时间浪费，必须趁着现在敌人还有人拖延的时候，发出最后一击，将楚轩送走。        若是敌人把问道学院的所有成员都解决了，他也没有太高的把握可以让楚轩安全逃离，毕竟现在的他，只不过是苟延残喘而已，早已经没有了当初巅峰的威能。        轰隆隆~        心梦神树双手握拳，一股浩瀚青光从他体内爆发而出，如海啸般淹没诸天万界，在那其中，一株巍峨的神树涌现出来，树身粗壮如天柱，树枝如龙腾九霄般的挥舞着，散发出绚烂迷人的梦幻光芒。        那正是心梦神树的本尊。        一阵阵令楚轩都感觉到窒息的强横威压，从心梦神树的本尊中，源源不断的扩散出来。        “楚轩，快过来，我要打破时空，送你走了。”心梦神树低吼一声。        闻言，楚轩扭头看了一眼光镜中的情况，双手死死的握成拳头，两脚仿佛灌了铅似的，根本抬不起来，但是，接着他的脑海中响起心梦神树的话。        他留下的话，只不过是在做无谓的牺牲，而且会让所有问道学院成员的牺牲都成了白费，永远的陷入到绝望中，而他若走了，就还保留着一线希望，将来有机会报仇，有机会重建问道学院。        念及此，楚轩终于迈动脚步。        很快，他走到心梦神树的旁边，感受着后者散发出的强横威势，心中估算着，若是让心梦神树爆发出这最后一击，其威能怕是连混沌至尊遇到都得胆寒。        这还是因为心梦神树寿元将尽，无法发乎出昔日巅峰威风的情况下，若是心梦神树处于巅峰，凝聚全身力量的威能绝对要比现在恐怖千百倍！        因为处于巅峰状态的心梦神树，就算不是传奇至尊级强者，最起码也是天至尊。若心梦神树还处于巅峰状态那该多好，以他的修为，绝对可轻而易举的化解问道学院此刻遇到的危机。        忽然，楚轩心头涌现出一股疑惑，不由得问道：“心梦前辈，以你的修为，加上你的本尊乃是一株神树，就算不能和宇宙同寿，寿元也应该无比悠久才是，哪怕你已经经历了一段漫长的岁月，但寿元应该还剩下不少才是，怎么会因为寿元将尽而要陨落呢？”        心梦神树一愣，没想到楚轩会突然问这么个问题，接着回过神来，嘴角带着一抹苦笑解释道：“这是因为我当年和初代院长去了一处险地，结果在里面遇到了致命危机，虽然最终九死一生的逃了出来，但却伤了根本，导致被毁灭的生机根本无法恢复，而且还处于被腐蚀的状态，能活到如今，一部分是因为原本的修为还算深厚，另外一方面是原因是这些年不出手，一旦出手的话，会加速生机被腐蚀的速度……”        “是因为这个所以心梦前辈才会陷入到陨落危机中？”        听到这解释，楚轩两眼登时一亮。        就在这时候，心梦神树继续的力量达到巅峰，即将爆发。        楚轩感受到这些，急忙喝道：“心梦前辈，快停下！”        “现在不能停下，我若现在收手的话，将无法再次爆发了。”心梦神树沉声喝道。        “我有办法挽救问道学院了！”楚轩急忙说道，生怕自己说晚了，被心梦神树给强行传送离开，那可就麻烦了。        心梦神树瞳孔一缩，不敢置信的惊呼道：“你确定？”        “当然确定，事关重大，我怎么敢拿这种事情开玩笑。”楚轩笑了笑，旋即心念一动，一物陡然出现在他手中，“心梦前辈，你看这是什么？”        出现在楚轩手中的，是一枚光团，一股浓浓的生机从其中绵绵不绝的传递出来，那股生机之浓烈，让人感觉到好像永远不会消失似的。        “好浓烈的生机，这是，这是……”心梦神树的声音都激动的有些颤抖起来。        楚轩笑着介绍道：“此物名为不灭道源，将此物与己身融合，便可获得这股强大的生机，不知道心梦前辈你若融合了此物，能否免除陨落危机，恢复到巅峰？”        没错，楚轩拿出来的宝物，正是不灭道源，他听到心梦神树说出其要陨落的原因后，立即就想到了说不定可以利用不灭道源来遏制心梦神树的陨落危机。        心梦神树愈发激动的道：“当然可以免除我的陨落，可惜，此物生机虽然浓烈，但却无法让我弥补所有损失的根基，恢复到昔日巅峰，但是，却也能让我恢复往日十分之三四的功力，足够应付问道学院的危机了！”        “玄天的推衍没有错，他没有错，你小子身上果然背负着拯救问道学院的一线希望，我们没有功败垂成，哈哈哈哈！”        心梦神树忍不住亢奋的狂笑起来，本来都以为问道学院注定要灭亡了，没想到竟然在最后关头峰回路转，柳暗花明，纵然心梦神树是一个经历过漫长岁月洗礼，心境无比坚固的存在，此刻也无法把持自己的情绪。        “有用就好。”楚轩松了一口气，他还真怕不灭道源对于心梦神树没有作用。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718473.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3527章 心梦的决定
        当楚轩踏进漩涡中后，立即便是被传送到一座小型的空间中。        这里什么都没有，四处都是空荡荡的，唯有一个青袍男子，盘坐在地。        见状，楚轩立即抱拳行礼道：“见过心梦前辈。”        此青袍男子正是心梦神树。        心梦神树微微一笑，用赞赏的眼光打量了一番楚轩，但接着又叹气一声，落寞哀伤道：“楚轩，你果然是我和玄天要找的那个可以拯救问道学院的人，可惜，可惜啊，却功败垂成，不，也不能说是失败。”        “心梦前辈，这话是什么意思……”        一进来就听到这有些莫名其妙，又充满悲观的话语，楚轩神色不由得微微一怔。        心梦神树没有说话，只是一挥手，顿时他的身旁出现了一面光镜，里面有无数光影在混乱闪烁，还传出震耳欲聋的轰鸣声，各种凄惨的叫声、哀嚎声。        那光镜中的画面，毫无疑问，正是处于战争中的问道学院。        楚轩扫了一眼光镜中的情况之后，脸色立即变得很不好看。        因为光镜中的问道学院，已经完全没有了丝毫往日安静祥和的氛围，大片的建筑在这场战争中化为废墟，熊熊烈火冲天，大地上，到处都是鲜血和尸体，那尸积如山，血流成河的情景，堪比地狱。        楚轩还看到，他敬重的玄天院首和塔老，此时此刻是一副沐浴在鲜血中的模样，那些血有敌人的，也有他们自己的，身上还有着不少伤痕，显然是负伤不轻。        在玄天院首和塔老身周，牧野圣和夏霸神还有帝傲一这三个家伙，正在疯狂围攻他们。        至于西南北三位叛徒院首，则是在对付别的高手。        虽然玄天院首和塔老找来了许多昔日问道学院的学生，还有他们的好友来帮忙，但，此番对问道学院下手的，除去有天神族、帝龙皇朝和夏皇朝之外，还有许多其他无敌皇朝或者宇宙大族的高手，比如什么骨魔族，极夜皇朝，黑冰皇朝之类的……        在这样恐怖的围攻阵容之下，问道学院独木难支，根本无法对抗，不断的有高手陨落。        “你们这些该死的混蛋！”        见到昔日的学生，还有好友一个接着一个的惨死，玄天院首和塔老睚眦欲裂，眼珠子都通红的仿佛要滴出血来，疯狂咆哮着拼尽所有的爆发。        “哈哈哈哈！”        牧野圣等人看到玄天院首和塔老这幅愤怒痛苦的模样，立即是发出大笑声，继而满脸狰狞的道：“玄天，塔老，别鬼吼鬼叫了，今天不管你们如何挣扎，问道学院都必灭无疑，好好睁大你们的眼睛看着，问道学院是如何被踏灭血洗的吧！”        “今天我等就算是死，也不会让你们好过！”        玄天院首和塔老似乎已经知道问道学院没有被挽救的可能了，双眸中涌现出一抹决然之意，抱着必死的决心开始爆发。        可惜，牧野圣等人也是不弱于玄天院首和塔老的强者，纵然因为两人拼死爆发，得意将牧野圣三人给压制下去，但却无法奈何他们。        按照现在这般趋势发展，用不了多久，问道学院就会灭亡。        “可恶！”        透过光镜清清楚楚看到这一幕的楚轩，满脸森然的杀意，咬牙发出厉喝声。        他虽然来到问道学院的时间并不长，但能如此快速的就成长到今天这一步，这其中问道学院可是有着不小的功劳，所以，他已经对问道学院有了归属感，见到敌人们在问道学院内嚣张肆虐，连玄天院首和塔老都陷入到致命危机中，他岂能不怒。        怒火和杀意纠缠混和一起，在楚轩的胸膛中剧烈翻滚沸腾着，真是恨不得立刻冲出去，加入到这场战争中，为问道学院刀劈这些敌人。        “呔！”        就在楚轩的愤怒和杀意愈演愈烈的时候，忽然，心梦神树轻叱一声，让楚轩恢复了一些冷静，但眼神却依旧是寒冽无比，仿佛能一眼冻结人的灵魂。        这时候，心梦神树淡淡的说道：“楚轩，我让你看这一幕，是希望你记下今日这些势力的所作所为，待到他日你有能力的时候，除去重建问道学院之外，还要向这些混蛋，为问道学院，为那些惨死在他们手中的亡魂复仇！”        看到问道学院的惨烈场景，不仅楚轩受到了影响，连心梦神树都是满脸森然，双目中冷厉精芒暴涌，不复往日那平和淡然的模样。        这很正常，心梦神树自从问道学院建立初期，就一直守护着问道学院，至今已经不知道多少年了，问道学院就是他的家，问道学院的成员们就是他的后代，见到敌人欲要毁灭自己的家园，屠戮自己的后代，心梦神树怎么可能无动于衷。        听到这话，楚轩眉头微皱，道：“心梦前辈，你这话是什么意思？”        心梦神树缓缓的道：“根据玄天的推衍，我和他得知，已经陷入到必灭无疑命运中的问道学院，想要扭转这种命运，就必须找到像你这种命运无法被推衍出来的存在，若是能找到，问道学院将可获得一线希望，自从玄天经历千辛万苦，终于找到你之后，我和他就一直在研究，你身上那拯救问道学院的一线希望，到底是什么？该怎么才能发挥作用？”        “可是，不管我和玄天怎么研究，都无法得知，直到今日，我亲眼目睹了你在树源空间中的表现，我终于知道了你身上背负的那一线希望是什么了！”        “是你的天赋！你的天赋，绝对是我所见过的最妖孽的天赋，只要给你足够的时间成长，我敢断言，你将来必定可成为震惊整个宇宙的超级强者，矗立在最巅峰，到时候，挽救问道学院对于你而言，怕只不过是举手之劳的小事而已，可是你也看到了，各大势力已经发难，我们已经没有给你成长的时间了，问道学院今天注定要被各大势力踏灭！”        “不过，这不要紧，因为只要你不死，问道学院就不算是被彻底的灭亡，只要你还活着，只要你还能继续强大下去，我相信在未来的某一天，问道学员将会在你手中，从破败中复苏！”        “我虽然已经即将要陨落了，但还是有能力出手的，待会，我将会把所有的力量都凝聚，发出最后一击，为你打破时空，送你逃离问道学院！”　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718472.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3229章 统统洗劫（下）
        刷。        无生和金无忧等人，虽然都在楚轩这霸道一拳之下重创落败，但，战斗可并未就此结束，场中可还剩下不少高手。        念及此，楚轩那涌动着冷厉神曦的深邃双眸，立即横扫而去。        “我们认输！”        无生和金无忧等人，可是他们这一群人中最强的战斗力，结果却被楚轩一拳打败，剩下的那些高手早就吓的胆寒，而后，他们感觉到楚轩那冷厉彻骨的目光扫来，立即是吓的心惊肉跳，头皮发麻，赶紧放弃抵抗，举手投降。        “算你们识趣。”        面对投降之敌，楚轩自然不会再出手，扭头看了一眼姜芸和姜馨，道：“把不灭神焱收回来吧。”        “恩。”姜芸和姜馨点点头，玉手掐出印决，登时燃烧在敌人身上的不灭神焱，便是悄声无息的泯灭而去。        楚轩扫了一眼那些中招之人，个个被焚烧的犹如焦木一样，通体漆黑无比，隐约间还有烤肉的香气散发出来，那模样简直是惨不忍睹，但还好，并没有死，顶多是被焚烧的丢了达半条命而已。        楚轩让姜芸和姜馨放过这些家伙，并不是因为心慈手软，而是忌惮这些家伙背后的势力。虽然这些家伙的背景，不如无生那样强大，但最起码背后也是二星神国，若是将这些家伙都杀了，一定会惹怒他们背后的势力，到时候联手爆发的话，所带来的后果之严重，绝对不弱于一个顶尖宇宙大族的报复！        忌惮敌人的背景，明明打败了敌人却还得手下留情，这让人不免有种憋屈的感觉，可是没办法，谁让如今的楚轩，在问道学院这种地方就等于是一个没有背景的散修，做事情当然要多多考虑，稍有差池，很可能就会带来灭顶之灾。        念头落下，楚轩的目光再度落到无生的身上，幽幽的道：“无生，现在，你可还有什么想说的吗？”        “可恶！”        无生的脸色十分难看。        先是惨败在一个五劫神帝境的散修小子手中，后来不顾脸皮的招呼众人围攻楚轩，结果在关键的时刻，姜芸和姜馨出现，配合着楚轩打败了所有人，导致他的愿望落空，这接而来三的失败，带给他巨大的打击感和憋屈愤怒，整个人都快被气炸。        没错，就算是惨败成这样，无生也只有愤怒，却并没有丝毫的害怕。        因为他笃定楚轩不敢杀自己，毕竟他的背后可是有着绝生族撑腰，打败自己也就算了，杀了自己，可就是与整个绝生族做对，纵然是强如南宫无心、帝广还有牧野狂人，也不敢轻易的惹怒一个宇宙大族。        “成王败寇，我现在输的那么彻底，自然是没什么好说的。”无生从地上爬起来，抬手抹掉嘴角的血迹，恶狠狠的看着楚轩，“不过，你小子也不要太嚣张了，我今天败在你手中，不代表我永远会败在你手中，迟早有一天，我会找会丢掉的颜面！”        这时候的无生，总算是拿出了一些超级天才应有的气度，真正的天才，并不会因为一次的惨败就被打击到崩溃堕落，若是心境那么差劲，根本不配做天才，更别提是超级天才了。        “我们走。”        放出狠话后，无生便要离开这里，他打不过楚轩，找不回场子，也夺不走不灭圣女的传承，还留在这里干什么，自取其辱不成。        “我让你走了吗？”        楚轩身形一晃，拦住了无生的去路，满脸冷笑的看着他，道：“想走可以，把身上的令牌还有宝物都交出来吧！得罪了楚某之后，不付出一点代价就想离开？你想的也太美了！”        “你想洗劫我？”无生的脸色登时变得无比难看，一副要吃人的模样，堂堂绝生族的超级天才，竟然要被人当成猎物打劫，这羞辱未免也太大了。        楚轩摇头笑了笑，“不是洗劫你，而是洗劫你们全部！”        说到这里，楚轩的双眸中骤然迸射出实质的冷厉精芒，如闪电霹雳般横扫全场，“今天，谁不把令牌和宝物都交出来，谁就别想走了。”        闻言，全场众人脸色登时全部剧变。        众人进入到煌天秘藏也有一段时间了，能够待到现在，每个人身上的收获肯定都很是不菲，这些收获是他们的新肉头，楚轩想洗劫了他们的这些收获，跟想要他们的命没什么区别。        “想洗劫我？哼，你还不够资格！我就是不交，而起不仅是我不交，其他人也不会交！”        无生一脸怒容的大喝道：“大家不用害怕这个臭小子，我乃绝生族的超级天才，这小子不敢把我怎么样，而你们，虽然背后没有宇宙大族或是无敌皇朝，但你们背后最起码都是二星神国，你们有那么多人，这臭小子若是杀了你们，就等于是把你们背后的势力都给得罪了，那些势力的联手报复之下，不比一个宇宙大族或无敌皇朝的报复差，所以，这臭小子也是不敢把你们怎么样的！”        “对！”        “我们也不交！”        “有能耐你就杀了我们！”        众人听到这话，登时眼前一亮，跟着无生大喝起来。        见状，楚轩两眼微微眯起。        这个无生还真是够聪明的，竟然看得出来自己忌惮绝生族，忌惮那些家伙背后的势力。        不过，这只是小聪明而已，真以为看得出自己在忌惮着什么，就以为有资格跟自己叫板了？呵呵，做梦！        “真的不交？”楚轩深邃双眸中有着凶厉的精芒攀爬而出。        “没错，就是不交，你又能把我们怎么样？你还敢杀了我们不成吗？呵，你有那个胆子嘛！”无生一脸嘲讽的道，他笃定楚轩不敢杀自己，所以，纵然不敌楚轩，已经凄惨落败，也敢肆无忌惮的挑衅楚轩。        然而，楚轩却没有因为这挑衅而愤怒，反而是笑道：“呵呵，我当然不敢杀你们，不过嘛，我却是敢把你们扒光了，带着你们在这煌天秘藏中飞一圈，让所有人瞧一瞧你们这些家伙赤条条的风采！”        “你……”        楚轩说这话的时候，虽然是在微笑，但那一抹笑容落到了无生等人的眼中，简直就堪比恶魔的微笑，让人毛骨悚然。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718164.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3526章 大战爆发
        脸上带着笑意，楚轩再度催动灵魂圣典和体内的噬神黑焱，猛烈席卷而出，去吞噬牧野无敌三人的灵魂和神力，这三个修为高超，可是大补品，尤其是牧野无敌，这个刚晋升但半步混沌至尊，拥有十万丈异象级道果的存在，最补！        楚轩自然不会错过。        同时，他还把牧野无敌三人留下的那三件给他极度危险感觉的东西收起，研究了一下发现，那三样东西乃是一次性消耗神器，品级达到了顶级的至尊神兵，一旦爆发出来，伤害到如玄天院首那样的顶级半步混沌至尊都不是问题，若是三件一起爆发，灭杀玄天院首都有希望！        楚轩再度庆幸，幸好自己及时出手，不然的话，让牧野无敌三人将这危险的东西释放出来，他还真得十死无生。        “赢了？我们竟然赢了！”        “盟主无敌！盟主无敌！”        就在这时候，一阵惊天动地的欢呼声猛然响彻起来，却是韩月灵等不朽盟成员激动到满脸通红的呐喊，甚至喜极而泣。        从开始到现在，起了许多次波澜，战况局势瞬息万变，让他们时时刻刻都处于神经紧绷，极度紧张，提心吊胆的状态中，现在看到楚轩终于强势轰杀牧野无敌等敌人，解除了一切危机，成为了大赢家，他们怎么能不亢奋，怎么能不狂喜。        楚轩笑了笑，接着打算收拾残局，然后抓紧时间疗伤，恢复一下损耗的神力。        不过，就在这时候，楚轩的身旁突然出现了一个漩涡，其中传出了一道熟悉的声音：“楚轩，到我这边来吧。”        楚轩一怔，听出这乃是心梦神树前辈的声音，而后没有丝毫犹豫，身形一动，掠向那漩涡。        在进入漩涡之前，楚轩扭头看了一眼韩月灵，淡淡的道：“韩师姐，剩下的余孽，就交给你们来处理了。”        说完，他直接掠入到漩涡中，光芒一闪，整个人连同漩涡一起消失不见。        “是！”        听到楚轩离去前的吩咐，韩月灵等不朽盟成员点了点头，而后冷眼看向剩余的那些敌人，双眼中杀意森然。        虽然这些敌人，都是跟他们同属问道学院的学员，但，不好意思，这里是树源空间，不禁止生死厮杀，所以，他们可不会心慈手软的去放过这些敌人，因为如果落败的是他们，想必这些家伙也会狠辣出手，不会有丝毫手下留情。        “杀！”        韩月灵俏脸带着一层寒霜，娇叱一声，立即带着不朽盟的成员出手对付那些余孽。        原本，这些人的修为，是足够对抗韩月灵他们的，毕竟没有被楚轩那恐怖的生死劫给波及而死，虽然大部分原因是因为他们侥幸没有被怎么针对，但，也足以证明他们的不俗。        可惜，他们虽然没有在楚轩的恐怖生死劫下死去，但却也因此受到重伤，战力十不存一，更有的干脆是失去的战斗力，根本无法对抗韩月灵等人的清洗，只能眼睁睁的看着死亡降临。        “啊啊啊！”        “不要杀我，求求你们不要杀我！”        “你们这些该死的混蛋，畜生，你们不得好死！”        一片哀嚎惨叫声，可怜求饶声，恶毒诅咒声，不断的响起，交织出一副惨烈的场景。        看到这一幕，周围的众人只觉得头皮发麻，一股寒气从脚底席卷全身，令得整个人都微微抽搐着，不过，他们虽然恐惧，但更多的却是庆幸，多亏自己没有搀和进去，否则的话，自己就是其中的一员了。        有人为此庆幸，自然有人为此深感后悔。        这些人，正是那些搀和到这件事情中的人，他们本想藉此抱住牧野无敌等人的大腿，谋一些好处，结果，什么好处没得到不说，还招惹到了杀身之祸，一个个真是后悔的肠子都绿了。        可惜，现在才知道后悔，明显是太晚了。        ……        问道学院，白玉广场。        寂静！        死一般的寂静氛围，弥漫在整个广场之上，一丁点的声音都没有，针落可闻。        “啊！啊！啊！”        忽而，一连三道癫狂，撕心裂肺的咆哮声响起，声威恐怖，几欲崩灭苍穹，终于撕开了这死寂的气氛。        很显然，会发出这样嚎叫的，正是牧野圣，夏霸神还有帝傲一。        三人咆哮的时候，神色无比狰狞，比厉鬼都要恐怖一万倍。        也难怪他们如此，为了这场树源大赛，他们不知道准备了多久，耗费了多少心血，可是现在，功亏一篑不说，连自己势力中的最强天才都惨死了，这叫他们怎么能不癫狂，陷入到疯魔状态中。        其中，最癫狂，最疯魔的毫无疑问乃是天神族的族长牧野圣。        牧野无敌乃是他儿子，又是天神族的最强天才，刚刚，牧野无敌还晋升为拥有十万丈异象级道果的半步混沌至尊，获得了无量的辉煌前途。可是，正当他憧憬着，以后天神族依靠牧野无敌，走向更加辉煌的场景时，自己的美梦竟然被无情击碎了！        可想而知，这带给牧野圣多大的刺激，整个人都快疯了。        旁边的西南北三位院首，脸色也是非常不好看。        “哈哈哈哈！”        忽然，一阵畅快至极的大笑声响起，显然，正是玄天院首和塔老发出的。        “该死的！今天我们要血洗了你们问道学院，鸡犬不留，让你们问道学院为牧野无敌他们陪葬！”        牧野圣等人本就在癫狂疯魔的边缘，现在又被玄天院首和塔老的笑声给刺激，顿时睚眦欲裂的咆哮起来。        轰~        三人毫不犹豫的释放出自己顶级半步混沌至尊强者的威势，凶猛的破空杀向玄天院首和塔老。        “死！”        西南北三位院首眼中凶光一闪，也是跟着狂暴出手，发出毁灭攻击。        “踏灭问道学院！踏灭问道学院！”        在场中那些觊觎问道学院的势力，见到牧野圣等人动手，自然也是暴起出手。        “哼，真当我们问道学院好欺负嘛！”        “动手！”        玄天院首和塔老早就预料到会有这种事情发生，大喝一声，爆发神力，与袭来的诸多强敌硬憾。        与此同时，问道学院的东道院方向，有许多身影飞扑出来，加入到占据中。这些身影显然是玄天院首和塔老的帮手，其中不乏半步混沌至尊境强者。        问道学院建立多年，不知道培养出了多少学生，有些学生见到问道学院有难，自然是要回来帮忙，而且，玄天院首和塔老活了那么多年，怎么都会有一些好友。        一场激烈的战争拉开了帷幕。        虽然这场战争早就注定要爆发，但，原本爆发的时间点应该是树源大赛彻底落幕的那一刻，现在，因为楚轩强势轰杀牧野无敌等人，提前展开了。        一时间，问道学院陷入到了一片混乱中。        到处都是厮杀声，惨叫声，鲜血飞溅声，狂暴的神力光芒在各处闪耀，轰隆隆的声音不绝于耳。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718471.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3525章 笑到最后
        “不好！”        诸天生死轮转动的瞬间，牧野无敌便感觉到自己四面八方的虚空中，陡然涌出一股极端恐怖的力量，透过他的神体，直接轰击在混沌道果之上，每一次转动，都会绞碎他混沌道果中大量的生机。        牧野无敌可以清楚的感受到，自己混沌道果中的生机在以骇人的速度流逝着。        本来他就因为被楚轩用‘噬生魔刃’狂劈了一刀，骤然减少了五成的生机，现在，还以这般恐怖的速度流逝，他的生机只剩下四成，三成，两成，一成……        眨眼间，牧野无敌的生机就只剩下一成了，如果这最后一成生机都被灭掉，他就死定了！        “给我破！”        牧野无敌被吓到肝胆俱裂，亡魂皆冒，当即不敢有丝毫怠慢，拼劲所有力量去催动天神杖。        轰咚嘭！        幸好，牧野无敌乃是半步混沌至尊境，生机就算减少到只剩下区区一成，也依旧可以爆发出恐怖的实力，而且手中还有天神杖这样的下品圣物，拼命爆发之下，滔天神光裹挟着毁灭威能冲击出去，立即崩碎了黑白世界。        “逃！”        逃出生天的牧野无敌，已经被楚轩吓破了胆子，再也不敢跟楚轩斗了，此人实在太妖孽，他都是半步混沌至尊境了，而且还拥有着十万丈异象级道果，竟然还不是对手，被他威胁到生命。        他现在的生机只剩下一成，若是还不逃的话，只怕会死在这里！        虽然就那么逃了很屈辱，但，他牧野无敌乃是天神族最强天才，如今进阶半步混沌至尊境，更拥有十万丈异象级道果，以后前途无量，最起码也是天至尊，甚至有希望进阶到传奇至尊，怎么能死在这里。        “想逃？不可能！”        “给我死！”        楚轩自然不可能让牧野无敌遁走，杀机森然的厉啸一声。        虽然代表着生与死的黑白世界被牧野无敌强行破掉，但诸天生死轮还在，他伸手一点，疯狂旋转的诸天生死轮，立即是嗡然带着开天辟地，撕裂混沌宇宙的无边恐怖威能，追杀向牧野无敌。        见状，牧野无敌吓的魂飞魄散，旋即猛然扭头看向夏九鼎和帝桀二人，吼道：“你们两个还愣着干什么，我知道夏皇和帝皇都给你们准备了底牌，我也有，现在，我们三人一起爆发底牌，否则让楚轩杀了我，你们也得死！”        “好！”        夏九鼎和帝桀被吼的一激灵，瞬间回过神来，而后没有丝毫犹豫，立即是取出了两样东西。        其中一物是一枚金色的圆珠，表面有着金色的电弧在游荡，另外一物是一张漆黑的符箓，符箓上有黑气流转，在中心处化作了漩涡。        这时候，牧野无敌也陡然取出一物，那是一块菱形水晶，通体晶莹剔透，可以看到，其中有一团猩红火焰。        “糟糕！”        见状，楚轩瞳孔狠狠一缩。        虽然他并不知道牧野无敌等人取出的这三样东西是什么，但却可以从其中感受到一股强烈的危险，这三件东西中的任意一件爆发，怕是都能释放出可威胁到自己的威能，若是三件一起爆发的话，他九死一生，甚至是十死无生！        “必须阻止！”        楚轩眸光一凝。        可是，该怎么阻止？单靠诸天生死轮的话，楚轩只有把握斩杀一个，另外两个绝对可催动这要命的东西，到时候，他没什么好果子吃，所以，必须同一时间全部解决。        “都给我死！”        念及此，楚轩冷哼一声，背后至尊领域陡然张开，核心处，一物猛然飞出，起初只有巴掌大小，但是飞出来之后却迎风暴涨，眨眼之间就化作了山岳般巨大。        定睛一看，那赫然是一块漆黑的古老石碑。        这正是不朽丰碑。        若是往常的情况下，楚轩不到万不得已的时候，不会动用不朽丰碑，尤其是在这种被一双双眼睛看着的情况下，但是今时不同往日，在魔刀尊界中，他杀了梦蝶刀宫的幽琴太上长老，夺取到了幽冥土，可掩盖不朽丰碑，只要不是面对太厉害的强者，他可肆无忌惮的催动不朽丰碑！        “这是什么东西！？”        不朽丰碑出现的瞬间，立即散发出煌煌威能，滔天光芒，让牧野无敌等人觉得，这片天地间什么都不存在了，只剩下这尊可怖无比的黑色石碑，他们从其中感受到了致命的死亡气息，一个个被惊骇的失了神，一时间竟然忘记催动自己的底牌。        轰！        楚轩自然不会错过这么好的机会，趁着三人心神恍惚之间，不朽丰碑的威能瞬间爆发。        “不！”        牧野无敌等人感受到毛骨悚然，一激灵，终于从恍惚骇然中回过神来，当即，就想催动自己的底牌，就算不能成功反击，也要拉楚轩给自己垫背，大家同归于尽，但是，迟了。        不朽丰碑的威能，排山倒海的冲击而来，在他们有所行动之前，将三人淹没了。        如今楚轩的起源万古身，可是修炼到了第八重后期的境界，能爆发出不朽丰碑九成的威力。        纵然不朽丰碑只是起源神器的一块残片而已，但九成的威力依旧恐怖，哪怕是一个精英级的半步混沌至尊，在全身状态下遭受到这样威力的不朽丰碑轰击，都可能被灭杀，牧野无敌虽然是拥有十万丈异象级道果的半步混沌至尊，但生机只剩下一重，所以，瞬间就被轰杀。        连牧野无敌都死了，夏九鼎和帝桀更加没有生还的可能，也是跟着陨落，死的不能再死。        “呼~呼~”        见到轰杀牧野无敌三人，楚轩立即收回不朽丰碑，虽然有幽冥土遮掩其真正来历，但也不是绝对保险，所以，应该尽量避免曝光。        接着，楚轩开始剧烈的喘息，脸上涌现出一抹淡淡的笑意和庆幸神色。        虽然从自己和进阶到半步混沌至尊境的牧野无敌激战，到轰杀牧野无敌三人，这其中过程看似简单，但实际上，却充满了凶险，稍有不慎，死的就是他了。        还好，最终是他赢了，笑到了最后。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718470.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3736章 联手来袭
        罗黑冥掌握可召唤卢副教主一具灵魂分身手段的事情，此行中除去罗黑冥自己之外，也就是他知道了。        然而眼下，这个风飓宫的弟子却能说出来……        这位古灯教的朱长老终于再无丝毫怀疑。        “该死的小畜生！”        念头落下，朱长老的脸顿时绿了，双眼中充满狰狞光芒的咆哮起来。        他之前还在为风飓宫的左棠陨落而幸灾乐祸，还在心中盘算着如何挑起两家争斗，让他来渔翁得利，可是没想到这一转眼就乐极生悲，自家的天才强者罗黑冥还有一众混沌至尊境的高手竟然全军覆没在楚轩的手中，这实在是太打脸了，直接是让他恼羞成怒起来。        “给我死！”        又是一声厉啸，朱长老的眉心顿时散发出如火焰般的滔天灰色魂力，裹挟着无边的杀意，如天河倒挂般宣泄出来，凝聚出一只灰色火焰巨掌，狠狠的朝着楚轩所在方向重拍而去。        “不好！”        正在畅快哈哈大笑的鹿长老，见到朱长老竟然也插手进来，脸色登时剧变。        好在，他反应神速，立即催动功法爆发出磅礴的血色光辉，化作一道宛若天柱班的匹练爆射出去，猛烈与那灵魂巨掌碰撞在一起，随着一道震耳欲聋的轰鸣声，血色匹练与灰色灵魂巨掌应声爆碎而去。        “原来不仅是我弟弟死在了这个小畜生手中，泰罗信他们也死在了这小畜生手中！如此罪孽深重的家伙，鹿老头你竟然还敢包庇，我饶不了你！”        然而，还不等鹿长老喘息一会，旁边忽然又传来一声咆哮，却是那左冲知晓了青莲山中发生的事情后，整个人都癫狂起来，一股雄浑无匹的神力轰隆隆的释放出来，抬手间凝聚出一道凌厉无匹，好似可撕天裂地的巨大风刃，狂劈了出去。        “可恶！”        见状，鹿长老陈生咒骂一句，但却不敢有丝毫怠慢，双手迅速掐出印决，立即爆发出一股磅礴血色神力，在身旁翻涌之间凝聚出一道血色光罩守护己身。        凌厉风刃落下，只听蓬的一声巨响，血色光罩立即被劈的凹陷了下去，表面激荡出无数圈血色涟漪，还有细密的裂纹飞快扩散开来，但最终还是没有讲血色光罩击溃。        不过，鹿长老的身形也因此飞速后退，足足退了数千丈距离后才卸掉所有力量，继而身形一晃，出现在文血樱和楚轩等人的身旁。        刷刷刷！        风飓宫的左冲和古灯教的朱长老，则是也立即带人飞掠过来，直接将楚轩等人围困起来，一个个脸上浮现出阴冷凶厉的表情，眉宇间杀意在弥漫，虎视眈眈的模样，似乎随时都要一拥而上，将楚轩等人撕成碎片活吞。        鹿长老扫了一眼围困自己众人的两大势力高手，立即沉声喝道：“姓朱的，你什么意思！？”        说话的时候，鹿长老的心头一片凝重，如果只有一个风飓宫的话，他铁定不会怕的，毕竟大家都是同级别的存在，背后的势力也是一样的地位，不存在谁怕谁，可是，古灯教的朱长老也插手进来，平衡立即就被打破了，形式变得对他们极其不妙。        朱长老厉声喝道：“鹿老头，你少在这里跟我装蒜，刚才那风飓宫弟子所说的话你没听到？哼，你今天必须把这个姓楚的小畜生交给我们处置，另外，还要赔偿我们两家损失，否则的话，今天你休想走的掉！”        “没错！”左冲亦是满脸凶厉的神色。        若这两人要的乃是别人，鹿长老说不定还会考虑一下，毕竟这两人联手的话，他这边根本抗衡不了，会因此吃大亏的。身为此次行动的领导者，他不能因小失大，可是楚轩的表现实在是太惊艳了，他这一脉正急需楚轩这样的天才强者加盟，说什么都不能放弃楚轩！        念及此，鹿长老直接一脸强硬的道：“想都别想！”        “如果鹿老头你真的要冥顽不灵，顽抗到底的话，那你就别怪我们不客气了！”        朱长老和左冲一字一句的狠声说道。        在说话的时候，一阵强横的波动从他们的神体中弥漫出来，麾下的那些高手亦是如此，那些威势交织在一起，十分的可怖，让四周的天地都惊惧般的颤抖起来。        这样凶悍可怖的神威，就算是地至尊境后期的鹿长老都感觉到丝丝心悸，更别提旁人了，文血樱和楚轩等人一脸前所未有的肃穆和凝重神色。        不过，朱长老和左冲的联手，虽然让鹿长老倍感威胁，但脸上却是怡然不惧，轻哼一声道：“你们两个是不是忘记了我们三大古路监察者势力之间的铁律？莫非你们两个胆子已经大到连人祖圣堂都可以不顾及了？如果真是如此的话，好，老夫就让你们对楚轩动手，就看你们是不是真有这个胆量了！”        听到这话，朱长老和左冲的脸色立即变得难看起来。        他们刚才因为怒火冲天，倒是真忘记了这个铁律。        人祖圣堂有规定，凡是三大古路监察者势力的高层，都不得擅自对其它两家古路监察者势力的弟子动手，尤其是天才弟子更不能加害，如果胆敢违反的话，不管是什么身份，都必将受到严惩！        昔年，就有一个地位颇高的古灯教长老，触犯了这条铁律，结果死的无比凄惨，还让古灯教蒙受了巨大的损失！        当然了，这并不是说，就算有其他古路监察者势力的弟子招惹自己，他们也只能忍着，不能去教训对方。        他们虽然不能自己动手，但却可以叫麾下的弟子去动手，这样就不会违反铁律了。        虽然楚轩很厉害，可他们却依旧有把握找到足够资格对付楚轩的天才强者！        可问题是……        现在能对付楚轩的那些天才强者，没有一个在他们身边，虽然此刻麾下有不少地至尊境强者，可奈何……        楚轩此子虽然修为境界不高，但战斗力却极其逆天，一般的地至尊境中期不仅不会是此子的对手，反而会被此子斩杀，就好比之前，一个地至尊境中期和一个地至尊境初期，竟然被楚轩轻而易举，砍瓜切菜般的灭杀了！　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718690.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3833章 强势败白阳
        “大梵天屠！”        “极空魔眸！”        “大梦雷霄！”        楚轩深邃眸光略带凝重的望着劈来的巨型白金沙剑，他可以清楚的看到，巨型白金沙剑所过之处，虚空犹如一张薄纸，毫无抵挡能力的被撕裂出一道宛如深渊般的裂痕，其中显露出最原始的黑暗，无边的混沌雾霭在蒸腾。        这一击，绝对是柳白阳的杀招，哪怕是同级别强者都有可能被柳白阳如此一招绝杀！        所以，纵然强如楚轩，也绝对不能怠慢。        心灵之眸开启！        梵天魔罐与银色铁片同时震动！        混沌道果疯狂旋转，令得四肢百骸内的所有不朽鸿蒙气都沸腾起来，如煮开的热水般，翻滚间竟然还发出咕噜噜的声音，还有鸿蒙圣臂也是开始汲取不朽鸿蒙气，散发出神秘的紫金光。        “杀！”        八臂魔神仰天怒吼，声震九天十地。        他挥舞着八条魔龙般的手臂，裹挟滔天黑焱，疯狂的齐齐轰砸出去，紧接着，双眼与眉心再度绽放梦幻光泽与黄金魂光，七十二太乙雷刀化作七十二道金色梦幻匹练飞射出来，还有眉心，浮现出魔眼般的竖痕，一道银白与漆黑交织在一起的光柱，轰然爆发出来。        “该死！这个楚轩会的手段还真多！”        受到灵魂幻术影响，柳白阳的脸上忽而浮现出迷茫，忽而又变得清醒，不断的在这两种状态中挣扎着。        他咬牙低声咒骂着，楚轩不仅神力修为惊人，灵魂造诣也是如此厉害，这绝对是他遇到过的对手中最难缠的一位，如果时间可以倒退的话，他绝对不会招惹楚轩这样可怕的对手，但可惜，这是不可能的事情。        他现在只能硬着头皮继续打下去。        不过，虽然感觉到楚轩的可怖，但柳白阳并不惧，有无尽白金沙在手，除非半步天至尊，否则他不惧怕任何对手。        ……        虽然柳白阳没有彻底沉沦在幻术中，但依旧带来了影响，巨型白金沙剑的威力因此降低不少。        这时候，裹挟滔天魔焰的八条魔龙手臂，带着无边凶威砸下，同时，七十二太乙雷刀形成的灵魂大阵中有无数美轮美奂的金色莲花飘落下来，还有极空魔眸的杀伐，也是贯穿虚空，轰然落下。        所有金色莲花在同一时刻爆开，雷电轰鸣声不绝于耳，虽然没有破开巨型白金沙剑，但有却无数金色雷弧沿着剑身，冲向了柳白阳。        无尽白金沙虽然拥有着不错的防御力，但终究不是灵魂防御圣物，所以，没能完全免疫那其中的灵魂攻击，令得柳白阳只觉得灵魂剧痛，疼的他脸色都发白起来，冷汗涔涔。        这一刻，巨型白金沙剑的威力再度降低。        如此好机会，楚轩又怎么会错过。        “破！”        一声大喝，大梵天屠和极空魔眸的威力悉数爆发出来。        轰咚嘭！        威力一而再降低的巨型白金沙剑，毫无悬念的挡不住这两招猛烈攻伐，伴随着一阵剧烈的颤抖和哀鸣之后，巨型白金沙剑便是伴着一道振聋发聩的惊天巨响，轰然爆碎开来。        “怎么会这样！？”        看到引以为傲的无尽白金沙竟然都挡不住楚轩的攻伐，柳白阳的神色有些苍白，眉宇间浮现出惶恐。        尤其是当他看到，楚轩那两招杀伐，裹挟着剩余的威能继续向着他轰砸而来的时候，神色更加苍白，眉宇间的惶恐也愈发浓烈。        不过，柳白阳也没不堪到坐以待毙，咬牙拼命催动功法，竟然又召唤出一批无尽白金沙，化作了一堵墙壁横立在他自己的面前。        咚！        一声震破虚空的巨响，白金沙壁剧烈的晃动颤抖起来，无数白沙簌簌落下，但最终，这堵白金沙壁还是顽固的挺了下来，并没有被击破。        没办法，楚轩的大梵天屠和极空魔眸在轰碎那巨型白金沙剑的时候，消耗的能量太多，自然是难以再度破解柳白阳拼命施展的最后防御。        见状，柳白阳立即从惶恐的情绪中挣脱出来，哈哈大笑道：“楚轩，你奈何不了我的！”        “哦，是吗？”楚轩面露似笑非笑的神色，呢喃自语道：“万道不侵！”        刷！        楚轩一振背后的梵天之翼，整个人立即出现在柳白阳的面前，神色淡漠的一拳轰出。        只包裹着紫金光和一些梵天魔炎的拳头，很是平淡无奇，可就是这样的拳头，不知道为何，却让柳白阳心惊胆颤起来。        蓬！        噗哧！        拳头落在坚硬的白金沙壁之上，一股无形无质的玄妙能量从拳锋中喷薄而出，登时，拳头好像是幻影般，直接毫无阻碍的穿透了白金沙壁，落到了柳白阳的脸上。        而这一刻，拳头仿佛又化为实质，一股可怖狂暴的力量喷薄而出，直接在柳白阳惊骇震佈的眼神注视下，将他砸的惨叫一声，嘴巴张开的瞬间，有大量的鲜血，还有好些粉碎的牙齿喷出来，继而，整个人狼狈倒飞出去。        这还是楚轩手下留情的结果，不然的话，他一拳就能轰杀这个柳白阳。        没办法，对方毕竟是镇魔古城少城主，接下来，还奥通过镇魔古城进入到邪龙葬地，若是在此刻灭杀柳白阳，绝对是自找麻烦，所以只能放他一马。        当然，机会也仅限一次，等到进入邪龙葬地后，假若这柳白阳还敢来招惹自己，那他可不会再有半点心慈手软。        “楚轩，你伤我？你竟然敢伤我？我要宰了你！我一定要宰了你！”        一拳被楚轩打到如此凄惨，柳白阳却不仅不害怕，反而是癫狂的厉啸起来：“所有人，一起出手，轰杀这个混账东西！”        被柳白阳所号召的，自然是那群天才强者。        不过，这时候，所有天才强者都低下头，装出仿佛没有听到柳白阳的话一样。        对方，可是轻而易举就能打败贺知章、宋夜，让贺知章和宋夜这两位强者跪在地上自从耳光，甚至连柳白阳自己都凄惨落败在对方手中，这样强横的对手，岂是他们可以对付的，对楚轩动手，简直就是自寻死路。        他们又不傻。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718789.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3832章 无尽白金沙
        轰！        语落，一股磅礴无匹的气息，带着一股骇人至极的狂暴神力波动释放出来，顿时，漫天都是璀璨耀目的白色神光。        这位镇魔城的少城主柳白阳，竟然是一尊地至尊境大圆满的修为！        这可是相当于三大古路监察者势力副教主级别的修为啊！        不过，想到柳白阳乃是镇魔古城的少城主，有如此修为那就不足为奇了。        毕竟镇魔古城经常接受到人祖圣堂赐下的补给，在修炼资源方面甚至比三大古路监察者势力还要好许多，柳白阳年纪轻轻就拥有地至尊境大圆满修为，乃是很正常的事情。        当然，这也不能否认柳白阳天赋奇高，否则的话，再多的资源也无法将其堆砌到现在这般境界。        “楚轩，你自以为有点本事，就如此嚣张蛮横，既然如此，那本少城主要让你知道，只有那么点本事就胆敢肆意嚣张，可是会有严重后果的！”        柳白阳神色冷酷，一字一句的说道。        当话音落下时，他手掌挥动，顿时，他身旁浮现出无数沙尘般的光点，数之不尽，宛如挂在星河中的亿万星辰，不仅散发着明亮的白光，而且还弥漫着惊人的锐利气息。        哪怕是同境界强者，看到爆发出这般神威的柳白阳，一定会觉得胆寒，但是，楚轩却没有丝毫惧意，神色淡定的看着柳白阳。        当然，在楚轩深邃双眸的深处，还是涌动着些许凝重神色。        虽然以楚轩现在的修为，不是面对半步天至尊境对手他根本不用担心什么，不过，这柳白阳毕竟出身不凡，其所拥有的手段肯定很不简单，所以，对待起来怎么都得谨慎一些。        楚轩可不希望阴沟翻船这种事情发生在自己身上。        嗖嗖嗖！        就在楚轩心念闪动之间，柳白阳眼中杀意一闪，登时，那亿万白沙便是飞射出来，每一粒白沙都释放出可怖的凶威，硬生生的将虚空击穿开来，那虚无的空间竟然硬生生的洞射成筛子。        一般的地至尊境后期强者，都难以抵挡此招凶威。        “梵天圣盾！”        楚轩眉头一扬，继而双手飞快捏阴，顿时一面燃烧着熊熊漆黑魔炎的紫金盾牌浮现在其面前。        铛铛铛！        亿万白沙射来，带着清脆的声音击打在梵天圣盾之上，锐利的凶威还有强横的冲击力，直接让每一粒白沙都深深的镶嵌到了梵天圣盾内，伴随着亿万白沙的疯狂射击，梵天圣盾剧烈颤抖起来，并没有裂纹疯狂扩散出来，到最后，梵天圣盾坚持不住，轰然一声爆炸开来。        无数盾牌碎片咻咻的四散飞射出去。        “杀！”柳白阳的双眼中充斥着凶厉光芒，双手挥舞，控制着那些白沙，铺盖四极八方，似乎想要将楚轩围拢起来，然后以雷霆之威直接轰杀。        他可没有手下留情的打算，像楚轩这种强敌，必须得灭杀，若是留其一命，将来一定会是个大祸患。        可是，就在柳白阳准备爆发杀招的时候，整个人突然愣住，因为，那爆碎的梵天圣盾之后，并没有楚轩的踪迹。        就在柳白阳发愣的时候，一阵亮起突然从脚底直冲脑门，让他心脏抽搐，浑身遍布毛骨悚然之感，继而，他感觉天空突然昏暗下来，却是自己被一片阴影所笼罩。        柳白阳猛的回头望去，便是见到一尊背有双翼的八臂魔神，正站在自己背后，头颅微低，一双魔眼冷漠无情的看着自己。        刷！        当柳白阳回头望来的瞬间，八臂魔神手中出现了一柄漆黑战刀，直接以霸道姿态一刀狂劈下来，黑色刀芒喷薄，化作了一道漆黑的匹练，可怖的气息在沸腾弥漫，宛如打破地狱空间降临而来的死亡之河！        这一刀，霸烈到了极点，欲斩诸天！        “哼！”        柳白阳不愧是地至尊境大圆满的强者，虽然事发突然，但还是很快反应过来，冷哼一声，面前又浮现出亿万白沙，化作了一个圆盘，在他面前疯狂旋转，立即有无数白沙再度狂喷出来，每一粒白沙的威力，都比之前要强大许多。        铛铛铛！铛铛铛！        面对疯狂喷射而来的亿万白沙，楚轩目光一凝，体内不朽鸿蒙气沸腾爆发，顿时令得那宛如死亡之河般的黑色匹练刀芒，绽放出更加炽烈的光芒，几乎是把整个天地都渲染成了一片漆黑，宛若夜幕降临。        刀芒与白沙碰撞，又是一连串清脆的碰撞声绵绵不绝的响彻。        一开始，刀芒霸道，破开所有飞射而来的白沙，但是亿万白沙的数量太多了，在那经久不衰的疯狂射击下，刀芒的威力一步步被减弱，后来，更是挡不住白沙的射击，被射出无数孔洞，密密麻麻的，好似马蜂窝。        咚！        不过，就算黑色刀芒已经破烂不堪也没有被摧毁，依旧劈在了那亿万白沙交织而成的圆盘上，可是，只剩下这种程度的黑色刀芒，自然破不开那白沙圆盘，被轻而易举的抵挡下来。        见状，柳白阳松了一口气，继而冷笑起来：“姓楚的，我这白沙名为无尽白金沙，乃是中品圣物！此沙极为契合我的功法，所以在我手中所能绽放的威力，远超一般中品圣物，且还可以让我发挥出更强的实力，你是对付不了我这无尽白金沙的！我有此沙在手，已经立于不败之地，所以，你可以考虑投降认输了，若你识趣的话，本少城主可以考虑对你的惩罚轻一点。”        “哦，这无尽白金沙这么厉害？那楚某倒是要好好领教一下了！”        楚轩笑了笑，继而双拳一握，顿时有一股更加磅礴可怖的神威爆发出来，整个镇魔古城仿佛都为之颤抖起来。        柳白阳眸子中的森然狠厉光芒浓烈到了极点，呢喃轻叹道：“果然，像你这种不听人话，给脸不要脸的狗东西，就不应该心慈手软的一而再给你机会，而是直接打死的好，既然如此，那就别怪本少城主心狠手辣了！”        “白金神锋斩，死！”        一声厉啸，柳白阳释放出的亿万无尽白金沙犹如爆发的海啸般冲天而起，凝聚成了一把巨型白金沙剑，一股让同级别强者都感觉到惊悚胆颤，甚至是死亡的可怖气息，从其中弥漫出来。        随着柳白阳伸手在虚空中一点，那巨型白金沙剑便是在虚空中划出一道弧度，裹挟着好像要开天辟地般的凶威，当头向着楚轩劈去。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718788.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3831章 你也配我给面子？
        轰！轰！轰！        所有绚烂的金色雷莲在同一时刻爆开，顿时有滔天的金色雷霆之光爆发出来，交织成片，化作了汪洋一般，直接将宋夜吞没而去。        “啊啊啊！”        一阵阵凄厉的惨叫声，不断从金色雷电汪洋中传出，听的人毛骨悚然。        数秒钟之后，金色雷电光芒方才消散而去，一道身影从其中摔落出来，正是宋夜。        此刻的宋夜，神体上并没有任何伤痕，但是一张脸却是惨不忍睹，眼耳口鼻中流淌着猩红的鲜血，赫然是七窍流血，还有其眉心处有一道伤口般的印记，焦糊的味道从里面源源不断的扩散出来。        咚！        最后，宋夜整个人狼狈的摔在地上。        当这一幕产生之后，四周顿时陷入到一片死寂中，每个人的脸上都挂着掩盖不住的浓浓震骇与惊怖神色，嘴巴长的很大却说不出一句话来。        不管是贺知章还是宋夜，都是他们这方通天古路一流的天才强者，可是强如贺知章与宋夜，在楚轩面前竟是如此的不堪一击，这叫人怎么能不骇然。        当即，一个个望向楚轩的眼神充满了敬畏，还有那些之前曾经参与嘲讽羞辱楚轩的所谓天才强者，此刻脸上的苍白和惶恐神色愈发浓郁，甚至神体都不受控制的瑟瑟发抖起来，就好像看到了雄鹰的鸡崽。        “给我跪下！”        楚轩没有理会周围众人对自己的注视，冰冷的眼神锁定贺知章与宋夜，寒声轻喝。        顿时，贺知章和宋夜便感觉到一股无形的力量笼罩而来，控制着他们的神体想要让他们强行跪下。        有此感觉，贺知章和宋夜立即脸色剧变。        他们可是身份尊贵，高高在场的超级天才，若是叫人逼迫的当众下跪，这已经不是蒙受奇耻大辱了，而是整个人都被钉在耻辱柱上，脸面被人践踏在脚下，他们绝不能蒙受这等耻辱。        贺知章和宋夜拼命挣扎起来，可惜，两人都已经重创，如何挣扎也是无济于事，最后只能睚眦欲裂的瞪着楚轩，厉声咆哮道：“楚轩，杀人不过头点地，你有本事就直接动手杀了我们，如此欺辱我们，你不觉得太过分了嘛！”        “过分？呵呵！”        楚轩冷笑一声，道：“这不是你们自己要求的吗？楚某按照你们的要求来满足你们，怎么能说过分呢？”        说话的时候，楚轩看向贺知章和宋夜的眼神充满鄙夷。        之前叫嚣要让自己跪下，自抽耳光的时候，这两个人可没有觉得丝毫过分，现在，同样的事情发生在他们自己身上，一个个却羞愤成这样。        怎么着，只能他们如此欺辱别人？却不准别人以彼之道还施彼身吗？        不好意思，这种臭毛病，楚某可不会惯着！        蓬！蓬！        一连两道低沉的闷声响起，贺知章和宋夜终于被压迫的跪在地上。        “噗哧！噗哧！”        被强迫跪下所带来的伤害，好像是比之前被储蓄那重创带来的伤害更强，贺知章和宋夜齐齐一口逆血喷出，满脸悲愤欲绝的表情，继而，两人又用充满怨毒的目光死死的瞪着楚轩，似乎恨不得将楚轩碎尸万段，生吞活剥一样。        见状，楚轩嘴角不由得浮现出一抹冷笑。        这就受不了？呵，这才只是刚开始而已。        就在楚轩准备进一步动作的时候，旁边的柳白阳死死的盯着这边，双眼深处各种光芒闪烁，最多的，便是懊悔。        “早知道这楚轩如此之强，当时就不应该听苏枭和王帝蛊惑来故意羞辱他……”        此刻，柳白阳非常后悔与苏枭还有王帝沆瀣一气的事情，如果没有的话，他或许可以凭借少城主的身份与楚轩拉近关系，虽然苏枭和王帝乃是他的朋友，但是这两人的价值很明显，加在一起都不如一个楚轩。        他竟然为了这么两个废材去得罪楚轩？        这叫柳白阳心头如何能不懊恼后悔。        不过。        柳白阳也知道，现在后悔也已经晚了，而且，现在也不是后悔的时候。        自己作为东道主，却有人在自己眼皮底下羞辱自己请来的贵宾，他若不阻止此事，那他也要跟着颜面扫地，名声尽毁！        “楚轩，够了！”        念头落下，柳白阳立即发出轻喝声。        楚轩扭过头来，一脸淡然的道：“少城主有何指教？”        柳白阳沉声道：“楚轩，做事留一线日后好相见，别把事情做的那么绝，给本少城主一个面子，放开贺兄还有宋兄吧。”        “给你一个面子？”        楚轩眉头一扬，旋即脸上流露出似笑非笑的表情，继而双眸和眉心处同时有梦幻光泽还有黄金魂光一闪。        贺知章和宋夜面露惊恐神色，因为他们赫然发现，自己的双手正缓缓的抬起来，掌心对准他们自己的脸颊。        “不！不要！”        贺知章和宋夜似乎预感到了什么，脸色瞬间变得煞白，仿佛被几十个有龙阳之癖的壮汉围困起来的小白脸，发出惊恐的尖叫声。        啪！啪啪啪！        可惜，两人的尖叫并没有什么作用，自身的双手如约而至般的狠狠抽在他们自己的脸庞上，左右开弓，势大力沉，令的人头皮都发麻的耳光声，不停的在场中响彻。        很快的，贺知章与宋夜便将自己脸颊都抽的浮肿起来，嘴巴中鲜血横流不止，但却没有丝毫停止的意思，看那模样，好像是不把自己活生生的抽死，他们是不会善罢甘休的一样。        “楚轩，你太放肆了！”        柳白阳看到这一幕，脸上顿时有一团狂怒神色炸开。        他都已经叫楚轩给自己一个面子，放过贺知章和宋夜了，可是，下一秒，楚轩竟然就动手让贺知章与宋夜狂抽他们自己耳光，这，摆明是不给他面子，不，这分明是在践踏自己的威严！        似乎察觉到柳白阳心头所想，楚轩回头望来，淡淡的道：“你，算什么东西？也配叫楚某给你一个面子？”        “好！很好！非常好！”        柳白阳怒极反笑，连说三个好字，眼神无比森然的盯着楚轩，一字一句的道：“刚才，那是本少城主给你一个机会，让你可修复与本少城主之间的关系，没想到，你却是如此的给脸不要脸！”        “既然已经得罪，那么，就一不做二不休，彻底把事情做绝吧。”柳白阳森然的双眼中，浮现出丝丝凛冽的杀意。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718787.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3829章 你们很喜欢打耳光？
        这一刻，大厅中的气氛陷入凝滞，所有天才强者都是一脸骇然的看向地上的那些身影。        这些身影不是别人，赫然正是刚才出去，扬言要教训楚轩的那些天才强者。        “嘶！”        一片充斥着心惊胆颤味道的倒抽冷气声响起。        这些天才强者才出去多久，五秒还是十秒？这短暂的时间，只能用来眨几下眼而已。        然而，就是在这么短暂的时间内，那些出去教训楚轩的天才强者，就被打的好像死狗般丢回来！        这楚轩的实力也太可怕了吧？        想到之前对楚轩的各种讥嘲辱骂，在场不少天才强者都脸色发白。        自己，这次似乎惹到了不该惹的人啊！        “来人，将本少城主的朋友带下去疗伤，其余人，随本少城主出去。”        柳白阳脸色阴鸷的冷喝一声。        “不用！”        那几个受伤的天才强者终于熬过了通过，挣扎着爬起身来，咬牙切齿的低吼道。        他们此番受伤最严重的不是神体，而是内心的尊严，此时此刻，他们哪有心思去疗伤，一定要看到那欺辱他们的楚轩被狠狠教训一顿，出了这口恶气才行。        “好，那就一起去，几位放心，本少城主一定会为你们讨回公道的！”柳白阳微微颔首，一脸冷酷的说道。        语落，众人便是接连走了出去。        虽然大部分人已经胆颤，不想出去面对楚轩那么凶悍可怕的人物，但龟缩在这里的话，将更丢脸，所以只能硬着头皮出去。        ……        门口。        不止是风云楼内的众人，在看到那些个天才强者惨败，被狠狠教训后目瞪口呆，门外之人，也是如此。        待到他们回过神来，立即议论纷纷起来：        “我靠！这个楚轩还真厉害啊，那么多天才强者一起对他出手，结果却被他三两下就给全部打飞，这份实力，足以跻身通天古路最顶级的一流天才强者了！”        “搞不懂，像楚轩这种厉害的强者，如果能来参加这场天才聚会的话，应该会为这场天才聚会增色不少，为何柳少城主没有请对方？”        “不知道，但有一点却可以肯定，像楚轩这么厉害的天才强者都拒之门外，这往日让人心生向往，削减脑袋都想参加的天才聚会，其实名不副实！”        “嘿嘿，你们不知道原因？我却知道！”        “听说是那楚轩在崛起的时候，把苏枭和王帝给狠狠踩在脚下，而柳白阳又是苏枭和王帝的好朋友，所以，肯定是柳白阳为了给苏枭和王帝出气，才不邀请楚轩参加天才聚会的，另外，之前楚轩手中的假请柬，估计也是柳白阳搞的鬼，毕竟，以楚轩的本事，不可能用假请柬的，一定是柳白阳他们故意阴楚轩的！”        “没想到堂堂镇魔古城的少城主，竟然这么阴险，用出这种下作的办法，真叫人恶心！”        “就是，就是，如果看楚轩不顺眼，直接正面出手对付就是，偏偏用出这种伎俩，太丢人了！”        “……”        “混账东西！”        柳白阳出来之后，立即就是听到周围的议论声，他脸色顿时变得愈发难看。        没想到，自己用来阴楚轩的计谋，结果因为楚轩展露实力而被人看破，这下子真是偷鸡不成蚀把米，没能让楚轩受尽耻笑，身败名裂，反而还让他自己的名声有了污点。        柳白阳十分恼火，两眼中浮现出森然的杀意。        就在这时候，楚轩的笑声响起：“呦，都出来了啊！希望这次你们能派出真正的天才强者，别派出几个奴仆来敷衍楚某，好吗？”        “楚轩，你这个混蛋！”那些之前受创在楚轩手中的天才强者，一听此话，立即气急攻心，怒火牵动伤势，一个接着一个的口喷鲜血。        他们又不是白痴，怎么会听不出来楚轩话语中的讥讽意思，分明是在说，他们几个根本不配顶着天才强者的名头，弱的好像是奴才一样。        不过。        他们再愤怒也不敢对楚轩出手，毕竟之前已经领教过楚轩的厉害，所以，受辱到暴跳如雷的众天才强者，只能看向柳白阳，道：“柳少城主，请为我们讨回一个公道，好好教训一下这个狂徒，让他知道什么叫人外有人天外有天！”        羞辱自己请来的贵宾，不就等于羞辱自己嘛，柳白阳一脸怒色的厉喝道：“楚轩，你太放肆了，真当自己有点本事，就觉得没有人制裁的了你吗？”        “呵呵，楚某当然不会天真的以为自己已经天下无敌，没人制裁的了楚某，不过……”楚轩扫了一眼柳白阳等人，一副认真模样的道：“像你们这样的货色，还真没本事制裁楚某。”        闻言，柳白阳气到肺都快炸了，怒喝道：“楚轩，如此嚣狂是要付出惨痛代价的！可有人愿意出手教训这个楚轩？”        这话刚落下，跟在柳白阳身后的那群天才强者，立即垂下头去，仿佛没听到柳白阳的话一样。        他们虽然也因为楚轩的羞辱而恼怒，但不得不承认，楚轩的确是有羞辱他们的资格，所以，他们只能敢怒不敢言。        见状，柳白阳心中怒火更加炽盛，但却怒极反笑起来：“呵，楚轩，你很不走运啊！”        森然的杀意，在柳白阳的双眼中疯狂翻涌着。        如果有别的天才强者愿意出手对付楚轩，那么后者顶多就是被教训一番，可是逼得自己出手，他可是不会有丝毫的心慈手软，不灭杀这楚轩，也得叫他重伤！        就在柳白阳即将爆发神力，即将亲自出手的瞬间，忽然，两道身影上前一步，道：        “柳少城主，像这种卑贱的狗东西，还无需你来出手，交给我们来对付吧。”        说话的，正是贺知章和宋夜。        柳白阳眼前一亮，接着淡淡的道：“好，那就由贺兄和宋兄来解决这个不知死活的狗东西吧。”        “没问题。”        贺知章和宋夜微微颔首。        接着，贺知章摆出高高在上的姿态看向楚轩，淡淡的道：“楚轩，你的确是有点本事，只可惜，你空有本事，却没有脑子，就好像是一个傻子，撒野之前，也不擦亮自己的狗眼，看一看自己是在什么地方，这里，岂是你这种卑贱的狗东西能撒野的地方？”        “现在，立刻跪下，向我们这几位被你打伤的朋友道歉，在他们面前自抽耳光，表达你的忏悔之心，若是乖乖听话，今天还能轻饶你，如若不然，呵，后果自负！”宋夜一副冷冽模样的道。        “风飓宫和古灯教的人？”        楚轩一眼就认出贺知章和宋夜的来历，见到这两人一唱一和，他眉头一扬，接着问道：“你们两个，很喜欢抽耳光这种事情吗？”　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718785.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3830章 碾压两强
        “是挺喜欢的，怎么，有意见？”贺知章和宋夜冷冷的道。        楚轩一脸古怪神色的道：“唉，还真是一次见到有人有这么古怪的癖好，不过，楚某最是乐善好施，哪怕是再古怪的癖好，今天也成全你们！”        轰～        语落，一股磅礴的能量绽放出来。        紫金光交织着漆黑魔炎翻滚奔腾，瞬间化作了一尊擎天彻地的八臂魔神。        “大梵天屠！”        一声震动九天十地的厉啸响彻，八臂魔神在楚轩的控制下，陡然甩其八条魔龙般的手臂，朝着那贺知章抓了过去。        “有点本事，可惜，敢主动对我出手，你还是自寻死路！”        贺知章不屑的冷笑。        不过，那只是表面而已，他的眸光中涌动着凝重神色，显然是察觉到了楚轩的厉害，而且，他也知道楚轩屡次让风飓宫吃了大亏的事情，知道楚轩不好对付，又怎么会真的怠慢大意。        贺知章表面上带着不屑轻蔑，暗地中却是将神力全部催动起来，全力以赴的出手。        他双手一握，一柄下品圣物级的暗青色神棍立即出现在手中。        “森罗神风！”        神棍疯狂的舞动起来，暗青色光芒如海啸办法，席卷九天，演化出亿万棍影，连绵不绝，层层叠叠的交织，带着崩碎天地，撕裂星辰的凶威，狂砸了出去。        咚！        掌与棍碰撞在一起，顿时爆发出可怖的轰鸣威势。        贺知章虽然厉害，也是地至尊境后期顶阶修为，还有下品圣物加持战斗力，就算面对地至尊境大圆满都能一战，但是很可惜，他这次面对的对手乃是楚轩，在同级别之中想要与楚轩抗衡？简直就是异想天开！        噗噗噗！        八条魔龙手臂威能霸道无匹，以横推之势碾爆所有棍影，最后狠狠的轰在那暗青色神棍之上。        “这姓楚的竟然这么强！？”贺知章面露惊怖神色，心头涌起强烈的不妙感觉，他知道，自己这次怕是踢到铁板了，但是这时候来不及想太多，只能咬牙疯狂输出神力，令得手中的暗青色神棍光芒大作，还浮现出无数玄妙符号。        挡！        重拳狠狠的砸下，暗青色神棍散发出的光芒骤然黯淡下来，不少符号接连破灭，棍身更是弯曲起来，想着贺知章的胸膛压了过去。        不过，当弯曲的棍身快要压倒贺知章胸膛之上的时候，那霸烈凶猛的威力终于消耗殆尽，停止了下来。        “好险！”贺知章脸色发白，一脸庆幸的神色，他有感觉，自己若真是被击中的话，必然不会有好果子吃，幸好抵挡住了。        然而，就在贺知章刚松了一口气，心神有所松懈的时候，突然间，一阵让他头皮发麻的冷喝声响起：        “终极一刀！”        贺知章瞳孔剧烈一缩，猛的抬头望去，便是见到八臂魔神的手中多出了一把漆黑的魔刀，带着可怖的灭绝生机气息，一刀狂劈了下来，有纤细如丝的黑色刀芒爆发出来。        虽然刀芒很纤细，但散发出的光芒却能映照诸天，黑色刀光滚滚，让贺知章感觉天地间都变得一片漆黑。        贺知章胆寒惊悚，可是却来不及做什么，只能眼睁睁的看着那刀芒划破长空，狠狠砸在暗青色神棍之上。        咔嚓！咔嚓！咔嚓！        暗青色神棍不过是下品圣物，而噬生魔刃可是中品圣物，前者中刀的瞬间，立即传来悲鸣声，一道道肉眼可见的裂纹在棍身之上蔓延开来，最后被刀芒贯透，狠狠劈在贺知章的身上。        “啊！”        贺知章惨叫着倒飞出去，胸膛处有伤口，深可见骨，整个人几乎都要被撕裂成两半，鲜血如泉涌般疯狂挥洒出来。        这还是因为贺知章身上穿了一件防御神甲，若非如此，他整个人绝对避免不了被一刀两断的下场。        “这，这，这……”        看到这一幕，众人都懵逼了。        楚轩轻而易举的打败了前面那些天才强者也就算了，现在，竟然连贺知章都无法与之匹敌，这份实力太可怖了，怕是要直追李万极和风无殇，甚至可以比肩媲美这两位最强神骄。        “怎么会！？”        刚才一脸傲意，让楚轩跪下道歉，自抽耳光忏悔的宋夜，此刻也是脸色稍显苍白，带着一抹惊怖神色。        贺知章可是与他同级别的强者，楚轩能够轻而易举的战败贺知章，就代表着楚轩可轻而易举的打败他！        宋夜胆颤起来。        楚轩没有理会四周骇人的众人，也没有去一鼓作气的轰杀贺知章，而是转身看向了宋夜。        那冰冷无比的眼神，瞬间就吓到宋夜头皮发麻到几乎要炸裂，恨不得立刻掉头就跑。        可惜，宋夜还没来得及行动，就见到楚轩的眉心突然多出了一道漆黑的竖痕，有银白与漆黑光芒交织而成的火焰，化作了一道似匹练，似光柱般的存在，裹挟霸烈无匹的毁灭威能，轰击了出来。        极空魔眸！        一股时空之力压迫而来，让宋夜难以行动，他知道自己逃不了了，当即便是把心一横，咬牙大吼道：        “永夜魂斩！”        一件下品圣物级的灰色圆珠浮现出来，宋夜陡然爆发出一股磅礴无匹的魂力，灌注到灰色圆珠内，瞬间有滔天的灰色魂光席卷开来，而后化作了无数好像火焰燃烧般的灰色斩光，铺天盖地的斩了出去。        “破！”宋夜大吼，拼尽全力之下的他，竟然挡住并破掉了极空魔眸的凶威。        但，还不待宋夜喘一口气，楚轩的冷笑声突然响起：“敢在我面前玩灵魂手段？自寻死路！”        “大梦雷霄！”        嗖嗖嗖嗖！        伴随着楚轩的一声轻喝，瞬间有七十二道闪烁着金色，给人梦幻之感的虹光骤然飞射出来。        正是七十二太乙雷刀！        带着灿烂又梦幻的金色雷霆光芒，七十二太乙雷刀交织成一座灵魂大阵，万千美轮美奂的金色莲花浮现，旋转之间，带着一股可怖的狂暴气息飘然落下。        看到这一幕，宋夜的双眼中浮现出迷茫的神色，似乎是沉沦到那美轮美奂的梦境中。        不过，毕竟是修炼灵魂之道的高手，对于幻术有着不错的免疫力，宋夜很快就苏醒过来，而后，苍白的脸上浮现出怎么都掩盖不住的惊骇神色。        因为他苏醒的太迟了，所有金色雷莲都已经降临到他身旁。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718786.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第3828章 横扫天才
        当听到楚轩那洪亮的喝声之后，原本一片其乐融融的大厅，气氛陡然一凝。        继而，场面就好像是炸开了的锅一样，立即是沸腾起来。        “好大的狗胆！”        “竟然敢来天才聚会挑事！”        “这是不把我等放在眼中吗？这简直是在自寻死路！”        众天才都面露暴怒神色，一副煞气腾腾的模样。        他们又不是白痴，怎么会听不出来，外面的楚轩虽然嘴巴上说的乃是挑战，但，实际上却是来挑衅，打众天才的脸！        “这个楚轩还真是会作死啊！”        苏枭和王帝听到楚轩的喝声，整个人也是一愣，旋即他们回过神来，脸上浮现出了浓浓的冷笑。        他们本来的目的，只不过是想要羞辱楚轩一顿，让其颜面扫地而已，可是没想到结果竟然会有这样的意外之喜，楚轩此举，算是把这里的天才强者都给得罪了，这些天才强者绝对不会放过楚轩。        虽然楚轩很厉害，但如果这些天才强者一起出手的话，楚轩绝对不会是对手，一定会被教训的很凄惨。        如果楚轩被众愤怒的天才强者给灭杀的话，那就最好不过了！        苏枭和王帝双眼中猛闪着狰狞的凶光。        “姓楚的臭小子，你这是在找死！”柳白阳神色森然的看向门口位置，眉宇间浮现出狠厉的神色。        他乃是这场天才聚会的主办人，楚轩堵门挑衅，是打脸众天才，也是在打脸他！        一个刚刚才在自己手中吃亏、受到羞辱，沦为笑柄的家伙，竟然不知道收敛，夹起尾巴做人，还敢在自己的地盘上放肆，挑衅自己的威严，看来，还是自己太过仁慈了，才会叫那姓楚的如此不知好歹。        察觉到柳白阳的难看神色，贺知章不由得问道：“柳少城主，你似乎认识门外叫嚣的那个家伙？”        “一个想要参加本少城主举办的天才聚会，结果却被本少城主拒之门外的阿猫阿狗罢了，估计是因为被本少城主拒绝，恼羞成怒了，所以在会在门外犬吠，破坏我等的聚会。”柳白阳神色淡漠的道。        宋夜有些惊讶的道：“阿猫阿狗？”        虽然还没看到门外之人是谁，但通过刚才的喝声，他也能感应到门外之人修为深厚，最起码超过一半数量的在场天才强者。        如此存在，竟然被柳白阳贬低为阿猫阿狗？        柳白阳淡淡的道：“那人是燃血山的新晋小山主楚轩，虽然以他的本事，足以名列天才，但奈何他的出身太过卑贱！我的天才聚会，必须得是有惊人天赋，还得有高贵的身份背景之人方才有资格参加，就好像是今天在场的诸位。像楚轩那种空有本事，出身却那么卑贱的家伙，本少城主自然不会承认其天才身份，让其来玷污我们这高贵的天才聚会！”        “呵呵，原来门外犬吠之人是那楚轩啊！”        “如此的话，那柳少城主的形容就没错了，那楚轩的确只是一个出身卑贱的阿猫阿狗而已！”        贺知章和宋夜微笑着说道，不过说话的内容和语气却极其恶毒，带着浓烈的羞辱味道，眉宇间，还充斥着浓郁的森然杀意。        楚轩，屡次让风飓宫和古灯教吃亏，已经成为了两大势力的仇敌，登上了他们的必杀名单，知道了门口闹事之人乃是楚轩后，贺知章和宋夜说起话来的时候，自然不会客气。        这时候，柳白阳淡淡的道：“不知道诸位可有空闲，出去教训一顿，然后赶走那个破坏我们聚会兴致的阿猫阿狗？”        作为东道主的他，自然不能随便出手。        苏枭和王帝没有吭声。        他们不是不想吭声，而是不敢吭声，他们可是在楚轩手中吃过大亏的，知道自己若是出去，那只是自取其辱而已。        贺知章和宋夜也没有开口说话，他们两个虽然很想斩杀楚轩，以其鲜血来洗刷两大势力身上的污点，但，在场有那么多天才强者，而楚轩挑衅的也是在场全部天才强者，他们两个急急忙忙出手，会搞的好像是他们二人好像是众人打手一样，而且，还有些太瞧得起那楚轩，自降身份的意思。        以两人高傲的性格，自持身份的心态，自然不会愿意做这种事情。        先叫旁人出手，试探一下那楚轩的本事，看一看他到底配不配自己二人出手，若是不配也就罢了，若是有点本事，那他们再出手也不迟。        “柳少城主，驱赶教训像楚轩这种不知死活的狗东西的小事情，就交给我来吧！”        “我也一道前去！”        “呵，早就听说这楚轩有多厉害了，我倒要看看，这种出身卑贱东西，到底能厉害到哪里去！”        “我也想看一看！”        “……”        虽然最强的几人都不想对楚轩出手，但，想对楚轩出手的天才强者却是大把，柳白阳的话音刚落下，便有七八道身影站起来。        “好，就劳烦各位了。”柳白阳扫了这七八位天才强者一样，语带微笑的道。        嗖嗖嗖！        语落，这七八位天才强者立即带着冰冷的气势，身形一晃掠了出去。        “呵呵，那个姓楚要惨喽！”        “是啊，此番对他出手的天才强者，分别是天邪君，六目童子，冰魂妖女，秋万云，幻琴神女，火霸……他们虽然不是咱们这方通天古路一等一的强者，但，却也算得上是一流，联手之下，就算是贺知章和宋夜两位都难以解决，如此强大的阵容，对付那姓楚的狗东西，肯定是绰绰有余！”        “瞧你这话说的，未免也太瞧得起那姓楚的狗东西了吧，他也陪让那几位天才强者一起联手对付？呵呵，那几位天才强者随便一个出手，就能好像对付土鸡瓦狗一样，轻松将他打个半死了！”        “……”        待到那几位天才强者离开后，其余的天才强者立刻是有说有笑起来，只是脸上的笑容显得有些阴冷残忍，好像是已经看到楚轩被活活打死的凄惨场景。        轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！        众天才强者的声音还未落下，就听到门外传来振聋发聩的轰鸣声，还有狂暴的能量波动如惊涛骇浪般在翻涌着。        嗖！蓬！嗖！蓬！        当众人的话音落下，风云楼一楼的大门、窗户还有墙壁，忽然被几道狼狈无比，浑身是血，鼻青眼肿的身影撞破，然后重重的摔在众天才强者面前的地上，一个个连爬都爬不起来，蜷缩成一团，满脸痛苦的哀嚎着。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12718784.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4120章 银湖开
        虽然知道浑天宫主和巨神堡主联手来袭可能造成的严重后果，但，楚轩却是丝毫惧意都没有。        面对满脸狰狞暴怒，杀意滔天的两人，楚轩嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，道：“我当然相信两位有能力杀光我不朽盟的成员，但，我相信两位也应该不会否认，楚某有能力屠光你们麾下所有高手的能力吧？”        听到这话，巨神堡主和浑天宫主的瞳孔陡然一缩，散出的暴怒与杀意也是不由得微微凝滞。        这时候，楚轩继续道：“所以，如果两位想要跟我们不朽盟来个两败俱伤的话，失去在‘太银心湖’中争夺圣牌的资格，那就尽管放马过来便是。”        “可恶！”        “混账！”        巨神堡主和浑天宫主又不是白痴，岂会听不出楚轩这话是赤果果的威胁！        两人愈暴怒，但，却不敢有任何的轻举妄动，因为，他们不得不承认楚轩刚才的话乃是事实，他们，有覆灭不朽盟的能力，而楚轩，也同样有杀灭他们麾下所有高手的实力！        如果真的打成那种局面，到时候，他们不仅可能会失去争夺圣牌的资格，甚至，自身也要受到莫大的威胁。        黑白剑阁等势力，恐怕是不会放过这么大好的一个落井下石的机会。        为了对付区区一个不朽盟，付出那么大代价？他们怎么可能愿意！        不过。        两人虽然不想把局面展成那样惨烈的糟糕境地，但是也不能就此退去，否则的话，他们两人的脸面置于何地？        嗡。        就在这时候，‘太银心湖’的湖心处，突然有一物如流星般冲天而起，来到了极高的空中，散出照耀万界的灿烂光芒。        众人看的真切，在那光芒中，有一块铭刻着无数晦涩、深奥、玄妙符纹，材质十分特殊的牌子。        不用想，这肯定就是那圣牌了！        瞬间，所有人的眼神都炽热起来，他们汇聚到此地，不就是为了争夺到圣牌，获得进入宇宙圣土的资格嘛！        哗啦啦~        在一道道目光的注视下，圣牌散出的灿烂光芒扩散开来，笼罩了整个‘太银心湖’，银色光芒一样的湖水骤然沸腾起来，翻滚不休，浪涛声绵绵不绝。        嗖。        不过，这一幕只维持了几个呼吸的时间，圣牌又重新化作流光，自高空中飞掠下来，重新没入到‘太银心湖’中，消失的不见踪影，‘太银心湖’也重新恢复宁静，仿佛刚才什么事情都没有生过，一切只不过是幻觉罢了。        众人的眼神，愈炽热。        凡是对圣牌有所了解的，都知道，这是圣牌在出信号，代表着关于它归属的一场争夺战，可以正式拉开序幕了。        巨神堡主和浑天宫主面露喜色，他们此时是战也不是，不战也不是，现在圣牌闹出的动静，无疑是给了他们一个台阶下。        两人冷冷的看了一眼楚轩，轻喝道：“算你小子走运，让你多活一会，等圣牌争夺结束后，我们再来杀你！”        “走！”        一声大喝，巨神堡主和浑天宫主没有丝毫迟疑，立即带着麾下的高手，朝着‘太银心湖’冲了过去。        见状，楚轩嘴角挑起一抹嘲讽的弧度。        不过，他却没有说什么，他现在可没时间继续跟这两个家伙纠缠了，‘太银心湖’中不仅有圣牌，更有和自己心血来潮有关，那极有可能和起源神器碎片有关，不容有失！        “芸儿，馨儿，我们也走。”        楚轩轻喝一声，带着两位爱妻，还有麾下的一众高手，也是化作流光冲向‘太银心湖’。        “唉……”        不少势力正等着不朽盟和巨神堡还有浑天宫爆出更加激烈的战斗呢，尤其是黑白剑阁等势力，更是期望这三方两败俱伤，到时候他们就可以坐收渔翁之利了，可是没想到却是这样草草结束，只能轻叹一声，而后也是动身。        念头落下，他们也不浪费时间，相继冲入‘太银心湖’。        很快的，原本还热热闹闹的‘太银心湖’外围，变得冷冷清清起来。        ……        进入到‘太银心湖’后，楚轩便现，组成此湖的那些银色光芒，不仅仅是光芒那么简单，更像是水银，丝滑粘稠中又带着一股沉重感。        并且，那些沉重感还向着自身压迫而来，似乎是想要将自己碾碎。        对此，楚轩并不意外，因为来之前他已经看过‘太银心湖’的情报，知道这组成‘太银心湖’的那些银色光辉，其实是一种名为‘太银玄水’的神物。        此水，哪怕一滴都有一座山岳那么沉重，凡是与之接触，便会承受那重量的压迫碾压。        就算是地至尊境修为，也承受不住过一百滴的太银玄水的重量，而这里的太银玄水，则是如同汪洋大海，数之不尽，可想而知这里充斥的重量有多恐怖！        若是这些重量全部爆，碾压在一个人的身上，就算是传奇至尊境后期乃至传奇至尊境大圆满的强者，也未必可以承受的住，极有可能被活活压死，        好在，进入到‘太银心湖’，并不会承受这里所有的重量，只会承受部分而已，但，就算只是部分也依旧可怕，哪怕是天至尊境修为，都绝对不能有丝毫大意小觑……        姜芸和姜馨立即催动血脉，威力霸道的不灭神焱熊熊燃烧而起，化作一层火焰光罩将娇躯保护起来。极天剑宗宗主等人也是承受各种防御手段，藉此去抵挡太银玄水带来的压迫。        唯独楚轩，没有施展任何防护手段，就那么坦然的被太银玄水包围着，任由其中蕴含的重量压迫到自己的身上，而他的身形，却是纹丝不动。        要知道，他的神体可是逆天的强悍，这些太银玄水虽然重量可怕，但是想要奈何他，还不够资格。        当然，楚轩也不会因此掉以轻心。        因为他知道，‘太银心湖’中的这些太银玄水的重量，并不是一层不变的，越是往深处去，太银玄水的重量就会越可怖，这里只是外围而已，所以自己才抵挡的那么轻松，到了深处，恐怕就不会如此的。        不过，楚轩也没有在意这些，只是稍微想了想就收取思绪，而后深邃的双眸中精芒闪烁，带着一抹笑意暗道：“呵，本来我还考虑着，到了这‘太银心湖’后，到底是先该去争夺圣牌，还是先去找带给我心血来潮感应的东西，现在好了，不用头疼了，那两样东西似乎就在一起。”        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/15989812.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4119章 神威惊人
        轰隆隆！轰隆隆！        两位传奇至尊境中期强者的威势，纠缠着宣泄而来，可比之前单独释放的时候要恐怖许多倍，沿途过处，引起一片惊天动地，振聋聩的轰鸣声，却是宇宙虚空承受不住这样恐怖的威势，轰然爆炸开来。        如此恐怖的威势还未彻底降临，便是让不朽盟的宇宙战船剧烈的晃动起来，仿佛要崩溃解体了！        这时候，四面八方传来各方势力的议论声：        “这不朽盟的盟主楚轩，有些嚣张过头了！”        “是啊，若我是他的话，就答应了与浑天宫主合作，可是，他竟然拒绝浑天宫主，而且还那么张狂，把浑天宫主给得罪了。”        “这下好了，本来一个巨神堡主，都已经不是这楚轩能够对抗的了，纵然他实力不俗，但差距太大，顶多是在巨神堡主面前勉强自保罢了，现在还多出一个浑天宫主，他想不死都难！”        “必死无疑了！”        “……”        同一时间，一股慌乱惶恐的气氛，笼罩了整个不朽盟的宇宙战船。        这倒也不怪极天剑宗宗主等人太过胆小，实在是对手太强大了，他们中最强也只不过是天至尊境大圆满罢了，面对两个传奇至尊境中期强者的威势，他们第一时间就是感觉到了死亡的气息，岂能不害怕。        唯有两道倩影，淡定从容，十分平静。        正是姜芸和姜馨。        虽然对手很强，但，也没有强的离谱，不过是两个传奇至尊境中期罢了，就这也想要杀她们的夫君？别白日做梦了！        果然。        楚轩没有辜负自己两位娇妻的信任，待到那山崩海啸的恐怖毁灭威势快要寂静的时候，他深邃双目猛然一瞪，厉啸道：        “给我破！”        轰隆隆！        随着那一声长啸，楚轩体内的不朽圣骨竭尽全力的运转，令得体内所有的不朽鸿蒙气都沸腾起来，同时，极邪龙尊塔被催动，让梵天法相披上一层龙鳞，变得更强，还将梵天魔罐和万劫圣树的威能催动到极限。        同一时间，楚轩眉心绽放出无暇的炽烈黄金魂光。        魂力与神力彼此融合，形成了一股恐怖的力量。        当这股恐怖的力量攀升到极点的时候，楚轩猛然一拳轰出。        “末日龙殇！”        刹那，有龙吟声响彻，一尊黑色巨龙迅猛的从拳头中冲出，裹挟着磅礴的末日气息，直冲那滚滚宣泄而来的恐怖威势。        轰咚嘭！轰咚嘭！        末日黑龙狠狠的与那恐怖威势撞击在一起。        虽然巨神堡主和浑天宫主乃是传奇至尊境中期的强者，但他们此刻释放的不过是自身的威势罢了，而楚轩可是动用磅礴的神力与魂力进行猛烈一击，他们焉能抵挡得住，瞬间，那恐怖威势就被末日黑龙给撕裂成了粉碎。        不仅如此，末日黑龙破了那恐怖的威势后，还朝着巨神堡主和浑天宫主杀去，度极快，一眨眼就来到了后者两人的面前，探出了自己的龙爪，一左一右，带着撕裂天地的凶悍威能，狂轰而下。        “巨神盾！”        “浑天洞！”        “吼！”        见状，巨神堡主和浑天宫主瞳孔一缩，继而就要出手抵挡，可惜，他们刚要运转神力，那末日黑龙突然一声龙吟，实质音波如泄洪般爆出来，笼罩了两人，猝不及防之下，他们顿时觉得脑海中的灵魂传来一阵剧痛。        末日龙殇，可是神力与魂力攻击为一体的强横神功！        可是，他们毕竟乃是传奇至尊境中期强者，虽然灵魂很痛苦，但丝毫不影响他们出招，咬牙压下所有的负面状态，大吼一声，依旧爆出神力，一面巨大的盾牌，还有一个散着灰色光芒的光洞出现。        嘭！嘭！        龙爪轰击在巨大盾牌上，后者立即剧烈震颤，表面浮现出许多裂纹。同时，另外一只龙爪轰击在灰色光洞之上，后者马上旋转起来，不断的卸掉龙爪的恐怖威力。        弹指间，龙爪中的威能便被或抵挡下来或消磨掉。        不过，虽然挡住了楚轩的攻击，但，巨神堡主和浑天宫主依旧被轰飞了出去。        这很正常，如果他们是巅峰状态面对楚轩，绝对能轻而易举挡住楚轩的攻击，可是，他们太大意轻敌了，加上没想到楚轩竟然能爆出威能如此可怖凶悍的攻击，自然是免不了吃亏。        好在，两人仗着浑厚的修为，倒也没受伤，只是体内神血沸腾，有一种想要吐血的感觉罢了。        “一个半步传奇，竟然强横到这等地步？怎么可能！”        “这也太逆天了吧！”        “……”        看到这一幕，哗然声绵绵不绝的响起。        之前看到浑天宫主和巨神堡主一起对楚轩动手，他们都觉得楚轩必死无疑，可是没想到，楚轩不仅没死，而且在两位传奇至尊境中期强者的围攻下，还占据到了上风。        这让众人震骇不已，目瞪口呆。        连黑白剑阁等大势力的高手与强者，也是受到不轻的震骇。        楚轩漠然的看了一眼已经倒飞数千丈的浑天宫主和巨神堡主，他并没有趁胜追击的意思，因为他很清楚，以自己目前的实力，与传奇至尊境中期强者交锋没有问题，但是想要击杀对方，基本上没什么可能，甚至想要打败都很艰难。        所以，他也就懒得去费那个事。        念头落下，楚轩轻轻一笑，道：“传奇至尊境中期？也不过如此！”        “混账！”        “该死的东西！”        听到这话，巨神堡主和浑天宫主顿时气到脸都绿了，好不容易压下去的沸腾神血，又冲上喉咙，差点喷出来。        堂堂两个传奇至尊境中期强者，在一个半步传奇手中吃了小亏不说，还被对方如此蔑视，这已经不是奇耻大辱，而是把他们钉在了耻辱柱上。        他们满脸狰狞杀意，带着暴怒大吼起来：“姓楚的，你嚣张的太早了，虽然你有点本事，但，只要巨神堡和浑天宫联手全力对付你，你绝对必死无疑，只有死路一条！”        听到这番话，楚轩目光不由得一凝。        他不得不承认，巨神堡主和浑天宫主所说的乃是实话，如果他们真的倾尽全力的动手，不朽盟这边除去他之外，恐怕一个都活不下来！        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/15971545.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4118章 拉拢与威胁
        当然。        巨神堡主没有吃亏的最主要原因，还是因为他乃是传奇至尊境中的佼佼者，而且明显是炼体强者，神体防御强横无匹，若是换做普通的传奇至尊境中期，铁定是要吃亏的。        嗡。        倒飞出千丈距离，巨神堡主迸发力量，强行稳住身形。        他的一张脸，遍布着要多难看有多难看的阴沉神色。        虽然在刚才的交锋中他并未受伤，但，被区区一个半步传奇击退，那也是奇耻大辱，他何时蒙受过这样的羞辱，整个人当即怒到癫狂。        巨神堡主一双眼珠子有些发赤的厉啸道：“该死的混账，本堡主今天一定要把你碎尸万段！”        闻言，楚轩回过神来，淡笑道：“你确定自己有那个本事吗？”        巨神堡主声若洪雷的大喝：“哼，臭小子，别以为刚才击退了本堡主你就很厉害，那只不过是因为本堡主大意，现在，就让你见识一个传奇至尊境中期强者，到底有多恐怖！”        轰！        语落，巨神堡主催动功法，他那本就庞大的体积立即又暴涨了数倍，凶悍的威势滚滚而出，四下宣泄，令得这方宇宙都忍不住颤动起来。        如此模样的巨神堡主，都不用出手，光是这庞大体积和散发出的威势，就足够骇人了，哪怕是传奇至尊境初期强者感受到这威势，也得受到莫大的压迫，传奇至尊境以下，甚至可能在这压迫中负伤，乃至陨落！        可见，暴怒之下的巨神堡主，拿出了真正的实力。        见状，楚轩目光一凝，就要爆发威势与之对抗，但，他还没有来得及出手，却有人抢先出手了。        轰！        一股丝毫不弱于巨神堡主的强大威势爆发出来。        这股强大威势是来帮助楚轩的，狠狠与巨神堡主散发出的威势碰撞在一起，轰的一声巨响，地动天摇，两者因为相差无几，谁都奈何不得谁，分庭抗礼！        突如其来的援手，让楚轩一愣，回头望去，便见到一名身材瘦弱的灰衣男子。        此人，正是浑天宫的宫主。        楚轩一阵惊愕疑惑，他与这浑天宫主素不相识，为何对方要帮助他对抗巨神堡主？        这时候，巨神堡主也是怒吼起来：“浑天宫主，你在搞什么鬼？”        浑天宫主笑呵呵的道：“呵呵，正所谓敌人的敌人就是朋友，这位小兄弟实力不俗，又是你的敌人，而身为你死仇的本宫主，自然不能放过拉拢对方，来一起对付你的好机会了。”        说到这里，他扭头看向楚轩，道：“想来阁下就是不朽盟的盟主楚轩了吧？呵，不知道可有投靠我浑天宫的意思？只要你点头，你就可以把不朽盟并入我浑天宫，而且，本宫主还会与你联手对付巨神堡主！”        “虽然你的实力不俗，但是想要对抗巨神堡主还差的远呢，顶多是在他手下自保罢了，可是与本宫主联手后，你就能翻盘的机会了，如何？”        闻言，楚轩嘴角挑起一抹冷笑弧度。        他刚才还好奇，无亲无故的这浑天宫主为何要帮自己，现在，总算明白了。        此人虽然嘴巴上说着，是要帮自己对付共同的敌人巨神堡主，但实际上，这只不过是部分目的而已，甚至是小部分的目的，他真正的目的应该是……        此人见识到自己的实力，所以想要把自己收入麾下，增强浑天宫的实力，到时候争夺圣牌的时候，浑天宫的希望可就比别的势力大一些。        呵，还真是好算计。        念及此，楚轩淡淡的道：“对付区区一个巨神堡主，楚某还不需要与人联手，也没兴趣因此投靠别人。”        若是之前，巨神堡主听到楚轩这么蔑视自己，肯定会勃然大怒，但是，当浑天宫主提出和楚轩联手的时候，他有些紧张，因为以楚轩刚才展现出的实力，若是再配合上浑天宫主，那么还真可能对自己造成一些威胁。        可是，没想到楚轩竟然拒绝了。        顿时，他将紧张一扫而空，哈哈大笑起来：“呵呵，真是前有车后有辙啊，浑天宫主，你之前不还笑话这姓楚的小子不把我巨神堡放在眼里吗？没想到一转眼，你也享受了这种待遇！”        然而，浑天宫主似乎并没有被巨神堡主的话给气到，脸上的笑容依旧保持着，只是，笑意却充满了冷冽，他看着楚轩，淡淡的道：“小子，本宫主愿意亲自开口邀请你，已经给足了你面子，你却如此给脸不要脸，你可知道，拒绝本宫主的后果是什么？”        楚轩淡淡的道：“不想知道，也没兴趣知道！”        “不，你一定要知道。”浑天宫主脸上的笑意更冷了，道：“凡是胆敢在本宫主面前给脸不要脸的，都要成为死人！如果你不愿意和本宫主联手的话，那么，本宫主将不介意暂时放下和巨神堡的仇怨，与他联手，将你还有你这所谓的不朽盟，血屠个干干净净！”        威胁！赤果果的威胁！        楚轩抬头看了一眼浑天宫主，深邃的眸子中飘过一抹冷意，淡淡的道：“就怕你没这个本事！”        “唉……”浑天宫主轻叹一声，幽幽道：“本来，看你如此年轻，便修炼到半步传奇，而且实力还那般不俗，以为你会是一个聪明人，可没想到，你竟然只是一个蠢货，竟然做出这么愚蠢的选择！”        “既然如此，那也就别怪本宫主不客气了……”        轰！        语落，浑天宫主双眼中寒芒一闪，而后，他散发出的恐怖威势立即调转枪头，轰隆隆的朝着不朽盟这边宣泄而来。        见状，巨神堡主目光闪烁起来。        浑天宫主之前还帮着楚轩来对付自己，此刻，又去对付楚轩，还要自己与他一起动手，他总感觉自己是被浑天宫主利用了，有一种很是不爽的感觉。        不过，很快巨神堡主就做出选择，配合着浑天宫主一起，将自身的恐怖威势向着不朽盟所在的方向，猛烈冲击而去。        虽然他嘴巴上蔑视瞧不起楚轩，但是通过刚才的交手，楚轩的厉害却是让他心惊不已。        楚轩如此年轻，就已经是半步传奇，而且实力也强大的离谱，明明才半步传奇而已，却比一般的传奇至尊境初期都要厉害，他已经和楚轩结仇，若是继续放任楚轩成长下去，将来此子突破到传奇至尊境的话，又得是何等厉害？        这，绝对会是自己的心腹大患，必须提前扼杀！        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/15971544.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4117章 初战传奇
        “哈哈哈哈！”        忽然，一阵狂笑声响起。        正是那浑天宫主笑的前俯后仰，眼泪都快飙出来，只听他道：“巨神堡主，本宫主实在是高估了你们巨神堡的威严，区区一个青苍宇宙区的势力而已，不仅敢杀你义子和一群巨神堡的强者，而且，还明知道你就在这里的情况下，依旧胆敢前来，你真是越混越回去了，一点震慑力都没有！”        闻言，巨神堡主的脸色变得无比难看，充满阴冷的杀意。        不过，他很快就平静下来，淡淡的道：“呵，这些不知死活的蠢货来了也好，正好将他们都料理了，免得回头解决圣牌的事情后，还要浪费时间腾出手去对付他们。”        语落，巨神堡主的神体中，陡然爆发出一股恐怖无匹的杀意，同时扬起在大手，遮空蔽日，狠狠的朝着不朽盟的那艘宇宙战船轰了过去。        这一掌的神威，哪怕是一颗小型星球都可以打爆，若是拍击在不朽盟的宇宙战船上，纵然那是神器级的存在，也绝对抵挡不住，会在瞬间被瓦解，连战船上的所有生命，也得被埋葬！        这就是传奇至尊境中期强者的恐怖！        宇宙战船中，伫立在甲板上的不朽盟众人，突然感觉到头顶的空间变得黑暗起来，猛然抬头一望，便见到一只恐怖手掌在轰击下来，那散发出的威势，让他们窒息、惊悚、惶恐，头皮发麻到几乎要炸开！        就在这时候，楚轩的深邃双目中陡然涌现出一抹灿烂的紫金神曦，暴喝道：“给我滚！”        轰！        楚轩瞬间化身梵天法相，一条魔龙手臂握住拳头，带着映照诸天的紫金光猛烈横击出去，宛如一颗紫金骄阳。        一声巨响，拳与掌的交击之处，能量波动犹如惊涛骇浪般席卷出来，将四极八方的宇宙虚空冲击的扭曲起来，发出嘎吱嘎吱的悲鸣声，有一些倒霉蛋被波及，直接被那恐怖的威势压迫的或跌坐或趴在地上，最倒霉的，直接惨叫着倒飞出去，口中鲜血狂喷。        就在这时候，那炽烈的紫金光突然暴涨，直接震飞了巨神堡主的遮天大手。        巨神堡主庞大的身形一阵摇晃，似乎要被击退，但随着他一声冷哼，浑身那触目惊心的肌肉中爆发出一股蛮横的力量，脚下仿佛生根了似的，纹丝不动。        “半步传奇！”        一直面无表情的黑白剑阁、万魂门、九煞岛、冥雷教等势力，察觉到楚轩的修为，立即略带丝丝惊讶的看了过来。        不过，也仅仅只是一些惊讶，稍稍引起他们的注意罢了，依旧并未将楚轩放在心中，毕竟，他们可是有传奇至尊境中期坐镇的大势力，岂会在乎区区一个半步传奇。        “怪不得这不朽盟敢那么嚣张，原来是有一半步传奇坐镇。”浑天宫主目光闪烁了一番，心中暗道：“不过，若是以为有一个半步传奇的话，就能对抗巨神堡，可就有些天真过头了……”        这时候，稳住身形的巨神堡主，一双大眼珠子释放出充满野性与凶狠光芒的目光，穿过虚空，落在了甲板上的楚轩身上，一字一句的沉声道：“怪不得胆敢招惹我巨神堡，而且再招惹之后，还敢大摇大摆的跑到我巨神堡面前，原来是因为有一个实力不俗的半步传奇坐镇！”        顿了顿，巨神堡主又道：“不过……小子，以你的实力，若是遇到的乃是传奇至尊境初期，或许还能与对方掰手腕，但可惜，你遇到的是我，给本堡主去死！”        “巨神峰指！”        一声厉啸，巨神堡主浑身爆发出恐怖的力量，凝聚在一根手指中，顿时，那手指体积寸寸暴涨，如同一座擎天神岳，庞大无比，更有一条条黑色的肉筋仿佛恶龙般缠绕其上，令得其散发出恐怖的气息。        轰！        巨神堡主猛然将巨大化的手指轰出，他狂野的好像是一尊太古巨人，挥舞着一座擎天神岳，要以最霸道的姿态，将敌人轰杀成渣。        “大梵天屠！”        虽然楚轩最近实力大增，但对手毕竟是传奇至尊境中期的强者，面对这一击，他也感觉到了一些危机，但却浑然不惧，将梵天法相的力量催动到极限，八条魔龙手臂骤然一起轰出。        同时，楚轩催动了梵天魔罐和万劫圣树！        滔天的紫金光中，突然涌现出了霸烈无比的漆黑魔炎，还有一片磅礴的灰濛濛神光，彼此纠缠交织在一起，加持在大梵天屠之上，令得此攻伐威能倍增，而后与那巨大手指以极其刺激眼球的方式，猛烈撞击在一起。        哗啦~        能量波动带着灿烂无匹的光芒，如山崩海啸般席卷而出，其中，充斥着恐怖的毁灭气息，哪怕是天至尊境大圆满修为，若是被波及了，哪怕只是沾染一丝，不死也得重创！        幸好，之前有了一次前车之鉴，所以，处于交战区域的各势力之人，都已经撤离，倒也没有造成什么伤亡，不过，交战的那片宇宙虚空，却已经是满目疮痍，破烂不堪。        就在这时候，一道庞大的身影，以略显狼狈的姿态倒射出去。        “嘶！”        众人的目光瞬间就落到那倒飞的庞大身影之上，当他们看清楚那是谁的时候，一个个尽皆是不由自主的倒抽一口凉气，如同哗然般，而且还充斥着惊骇。        因为那倒飞出去的，不是别人，正是巨神堡主！        堂堂传奇至尊境中期的巨神堡主，竟然被一名半步传奇给强行击退了？这也太吓人了！        何止是众人，连黑白剑阁等势力之人，在看到这一幕之后，也是错愕了。        接着，有人低声道：“没想到我们看走眼了！”        话音落下，黑白剑阁、冥雷教，万魂门还有九煞岛等势力之人，看向楚轩的目光都充满了忌惮与警惕。        楚轩所展现出的实力，虽然比较他们还有不如，但，却明显已经具备了与他们交锋的资格，争夺圣牌在即，又冒出来不朽盟这样一股势力，可不是什么好消息。        浑天宫的宫主，目光一阵闪烁。        楚轩没有在意周围众人是何感受，无喜无悲的平静目光望着倒飞的巨神堡主，轻叹道：“不愧是传奇至尊境中期的强者，果然够厉害！”        虽然强势击退了一名传奇至尊境中期，但楚轩并没有任何骄傲，因为，他仅仅只是击退了巨神堡主，并未带给对方丝毫伤害，而且，这还是因为巨神堡主大意，没有拿出全部的实力，若是对方全力出手的话，绝对不会是如此结果。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/15971543.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4116章 不朽盟来了
        “滚！”        这时候，一声怒吼响起，一个巨人般的男子站起身来，也不见他催动神力，只是随着怒吼声浑身肌肉隆起，每一块肌肉中都迸发出可怖的力量，汇聚在拳头之中，猛烈轰出。        朴实无华的一拳，却充斥着毁天灭地的威能，轰出的一瞬间，前方的宇宙虚空直接如落地镜子般崩碎。        出手之人，正是巨神堡主！        嘭！        那灰色光束虽然威能惊人，但却还挡不住巨神堡主一拳凶威，碰撞的瞬间，灰色光束便被砸成无数碎片，同时间，巨神堡主大手一扬，巨大的手掌遮天蔽日，抓向那灰色光洞。        灰色光洞一转，竟然凭空横移了出了数万丈的距离，避开了这一抓。        巨神堡主似乎早就料到会是这样的事情发生，一爪抓空也不气恼，只是冷哼一声收回手掌，而后冷眼看向灰色光洞，道：“浑天宫主，你依旧还是这么无聊！”        “呵呵，我可不觉得无聊，每次看到你都出手偷袭一次，说不定哪次运气好，遇到你状态不好的情况下，我不就能把你给杀掉了嘛！”        一阵冷笑声传出，灰色光洞消散，一群身影浮现而出，正是浑天宫的高手，为首者，是一名身材瘦弱的中年男子，正是浑天宫主。        刚才，浑天宫主和巨神堡主的交手虽然简单而短暂，但声威却是滔天的恐怖，不过，在场众人对此都没什么太激烈的反应，一副见怪不怪的表情。        因为，只要稍微了解一番浑天宫和巨神堡，就会知道，这两大势力的主人乃是死仇，每次见面都肯定要打上一架。        虽然结果始终都是谁也奈何不得谁，但他们依旧乐此不疲，不过，他们不疲惫，旁人都看烦了，故而，两大传奇至尊强者的交锋，结果竟然没造成太大的骚动。        这时候，巨神堡主冷哼道：“想杀本堡主？呵，就凭你，可还不配！”        浑天宫主讥笑道：“巨神堡主，你就别那么嚣张了，我可是已经听说，你为了这次争夺圣牌，所以想要去收服一个名为青苍宇宙区的地方，用于增强你这边的实力，可是，没想到那青苍宇宙区涌现出一个名为不朽盟的势力，不仅破坏了你的计划，而且还杀了你巨神堡不少天至尊境大圆满强者，甚至连你的义子段霸岳都被轰杀了！”        “堂堂巨神堡，称霸了两个宇宙区的大势力，去征服区区一个青苍宇宙区，竟然吃了这样的大亏，而且，事后连可屁都不敢放，这可真是丢脸丢到家了！”        听到这话，巨神堡成员的脸色都变得有些难看。        不朽盟的事情，乃是这段时间巨神堡最大的污点与耻辱，浑天宫主当众将此事说出来，无疑是在打巨神堡的脸，他们自然恼怒，心中充满杀意。        不过，这杀意却不是针对浑天宫主的，而是针对不朽盟！        区区一个偏僻宇宙区的小势力而已，竟然也敢让他们巨神堡蒙羞受辱，实在罪该万死，不要叫他们见到那狗屁不朽盟的人，否则的话，一定要将他们碎尸万段，死无葬身之地。        巨神堡主的脸色也变得阴沉下来，不过他却没有发作，若是那样的话，必然要被自己的死对头嘲笑为恼羞成怒。        他淡淡的道：“青苍宇宙区的事情，的确是个意外，但，也不是什么大不了的事情，只不过是一群稍有实力的小蝼蚁在闹腾罢了。不过，蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕是再有实力，也改变不了这个事实。”        “若非本堡主最近一直在全心全意的操持争夺圣牌的事情，早就一巴掌拍灭了那个不朽盟，他们岂能还有蹦达的机会，当然，给他们留下的时间也不多了，等圣牌争夺结束后，本堡主定会叫那不朽盟为他们的愚蠢行为，付出最惨痛代价！”        闻言，浑天宫主笑了笑，没有继续开口。        因为他也觉得如果巨神堡主真的腾出手来，要去解决那所谓的不朽盟不要太简单，毕竟只是一个刚崛起的小势力，而且还是出身青苍宇宙区那种偏僻的地方，以巨神堡的实力，随随便便就能灭了整个不朽盟。        虽然不朽盟灭了段霸岳等巨神堡强者的时候，让附近几个宇宙区都震动惊讶了一番，但，有此反应的，无一不是普通势力，像他们这些一方霸主级的势力，却是没有丝毫在意。        就如刚才巨神堡主所说，蝼蚁不管多有实力，终究也只是蝼蚁，他们这些高高在上的存在，压根不会去在意。        嗖。        就在这时候，一艘庞大的宇宙战船包裹在流光中，正快速的朝着这边飞来。        ‘太银心湖’开启在即，每时每刻都有势力赶来，那飞过来的宇宙战船很低调，又不像是六大势力那样声威浩荡，所以，倒也没什么人在意。        不过，也有人回头望去。        当那些人看到宇宙战船之上挂着的那面旗帜时，脸上的表情立即凝滞僵硬了，一两息后，才回过神来，带着不可思议的语气惊呼起来，道：“那，那是不朽盟的宇宙战船？我不是眼花了吧！”        此言一出，除去黑白剑阁，万魂门，九煞岛和冥雷教的高手之外，所有人都惊愕了，接着，齐刷刷朝着那艘宇宙战船望去，看到了战船最高处挂着的那个随风展动的旌旗，上书‘不朽盟’三个龙飞凤舞的苍劲大字。        “还真是不朽盟的人！”        “他们胆子也太大了吧，竟然敢跑到太银心湖这边来！”        “他们是来找死的吗？”        “……”        一群人哗然起来。        刚刚还在说不朽盟呢，结果一转眼不朽盟就出现了，浑天宫主一愣，但很快就回过神来，肆意的大笑起来：“哈哈，巨神堡主，看来这不朽盟是很瞧不起你巨神堡呢！”        众所周知，这次在‘太银心湖’争夺圣牌的事情中，巨神堡必然会参与其中的，不朽盟不可能不知道，但他们依旧是大摇大摆的来了，这其中的原因只可能是两个……        要么是不朽盟的人都是不知死活的傻子，故意过来送死，要么就是不朽盟压根没把巨神堡放在眼中。        一个能把段霸岳等巨神堡强者都灭杀的势力会是傻子吗？显然不可能！        那么，很明显，不朽盟来此的真正原因，是第二个。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/15952864.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4170章 惊爆全场（上）
        楚轩沉吟了片刻，心中便有了猜测，他调查人尊榜情报的时候，曾经听过一个小道消息。        消息中说，人尊榜暗中设有评价，如果在考验中表现的越好，得到的评价越高，那么，成功通过考验后得到的奖励也就越多。        不过，这个小道消息一直没有被证明。        因为实力弱的，通过考验都艰难了，还想获得好的评价，赚取更多的宇宙币？怎么可能！至于那些实力强的，通过了考验后，也不会告诉别人自己多获得了宇宙币。        财不露白嘛。        现在，从楚轩的收获看来，那小道消息多半是真的。        前面四万重自己十分轻松的就渡过，第五万重考验跟是一举击溃了青铜大门，一口气渡过，这是前无古人的壮举，如此，自己获得的评价肯定不低，那么获得超越别人一倍半的宇宙币奖励，也是理所当然的事情！        就在楚轩欣喜自己那丰厚收获之时，第五万重之后的考验终于来了。        刷。        宇宙深处，突然有一道流光狂飙而来。        速度非常快，只不过几个眨眼，就已经来到楚轩的面前。        光芒散去，显露出一尊弥漫着传奇至尊境中期修为的身影，只不过，这身影却并非是人族，而是一个人身羊首的怪物。        这，赫然正是一尊妖族宇宙的修炼者。        不过，这并非是真的妖族宇宙的修炼者，应该是用某种手段，将一个妖族宇宙强者拓印下来，然后丢到了人尊榜中充当考验。        楚轩眼前一亮，暗道：“莫非，人尊榜后面的考验，就是与其他宇宙的修炼者战斗？这倒是一个好事情，可以领教一下其他宇宙强者的作战方式和手段，免得以后遇到，因为不了解而吃亏！”        “杀！”        那羊首妖族并不在意楚轩此刻在想什么，看到楚轩的瞬间，一双羊眼中立即冒出凶残暴虐的光芒，大喝一声，左右手同时一握，两把神器短矛顿时出现在其手中，身形移动，野蛮的朝着楚轩迅猛冲击过来。        妖族宇宙的修炼者，天生神体强横，加上妖族宇宙的修炼者又喜欢淬炼神体，所以，妖族宇宙修炼者的特点，便是神体强横恐怖，最喜欢近身搏杀。        若是遇到妖族宇宙的修炼者，最好就是选择在远处使用神功攻击，不要和对方近身战，除非你掌握着不输于妖族的强大神体。        楚轩，正是这种存在。        就在这时候，那羊首妖族已经杀到楚轩面前，厉喝一声，手中两柄短矛舞动起来，带着惊人的锋利波动，一瞬间疯狂朝着楚轩刺出了数万下。        虽然这个羊首妖族只有传奇至尊境中期修为，但是其所爆发出的实力，却是远超普通的传奇至尊境中期，就冲他这出手的凶悍威势，普通传奇至尊境中期遇到他，只有被轰杀的份！        “滚！”        见状，楚轩浑然不惧的大喝一声，抬手一掌拍出，磅礴不朽鸿蒙气爆发，凝聚成一尊遮天蔽日的巨大紫金手掌，带着轰隆隆的惊人声威，狠狠的镇压下去。        无论那暴刺而来的一对短矛，释放出如何凌厉狂暴的威能，都无法带给那紫金巨掌丝毫伤害，甚至连留下一丝痕迹都做不到，就好像是全部刺在最坚硬的神铁上，根本奈何不得。        反观是紫金巨掌，一路畅通无阻的横推过来，压到羊首妖族的面前。        这时候，楚轩双目中突然寒光一闪，五指就要捏起，似乎想要将这羊首妖族给一巴掌捏死。        这羊首妖族虽然是利用拓印之类的手段创造出来的，但却好像拥有着一定的智慧。        见状，羊首妖族脸色微变，一声低吼，而后再度疯狂舞动那一对神器短矛，打出亿万凌厉无匹的矛芒，不过却不是为了破掉楚轩的刚猛攻击，而是为了削弱这一击的威力。        他一边攻击，一边迅速后退，退出了数万丈距离后，终于把紫金巨掌的威力消耗的差不多了，又是一声大吼，他头顶的羊角突然体积暴涨，变得犹如破天巨枪般，而后狠狠撞了出去。        蓬！        遭受到不知道多少次攻击的紫金巨掌，这次终于是抵挡不住，被羊角巨枪贯穿个通透，而后爆炸成粉碎。        “有点意思。”        见到这一幕，楚轩眉头一扬。        在同级别中，他是绝对无敌的存在，没有人是他一招之敌，只有被秒杀的份，没有想到这个羊首妖族，却能在他手下一击不死，而且连受伤都没有，虽然大部分原因是因为他没有全力出手，但也不能否认这羊首妖族比寻常同级别更加强大，而且战斗经验丰厚。        这，让楚轩有点小惊讶，但也仅仅只是一些小惊讶罢了。        很快，楚轩就平息了心绪，冷笑道：“我倒要看看你能挡我几次攻击！”        话音落下，楚轩再度出手，虽然依旧没有动用全力，但爆发出的实力，却比刚才厉害了一些。        之前，楚轩漫不经心的一掌，都差点击毙了羊首妖族，现在楚轩稍微认真了点，纵然这羊首妖族再不凡，也抵挡不住楚轩的凶威。        一拳轰出，纵然羊首妖族再怎么拼命，也改变不了命运，被楚轩一拳轰爆，连渣渣都不剩下。        考验，轻松渡过。        嗖！        然而，就在羊首妖族刚陨落的时候，又是一道流光从宇宙虚空深处飞了过来。        这次的对手，是一名来自灵族宇宙的修炼者，修为跟之前的羊首妖族一样，但是散发出的气息，却比之前那羊首妖族强横。        不过，也强横不了多少。        这样的对手，自然依旧是挡不住楚轩的凶威，直接轻轻松松就被轰杀。        嗖~嗖~嗖~        楚轩仿佛陷入到车轮战，他每解决一个对手，立刻又迎来下一个对手。        这些新对手的修为都一样，每一个都是传奇至尊境中期，唯一不一样的，就是这些新对手的战斗经验和掌握的手段，那是一个比一个高深强大，另外，外加，他们来自不同的宇宙。        神族宇宙，鬼族宇宙，佛祖宇宙、魔族宇宙……甚至连人族宇宙的修炼者都出来了。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/16223171.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千四百五十五章 十强现身
        “哼，算那小子走运！”        听到裁判的话，裂穹冷哼一声。        裁判都已经说了，天妖盛会举办期间，任何人都不得违反规矩，否则的话必然会严惩。        此事关乎万妖国进入‘巫妖界’的大计，哪怕他是噬天虎一族的少族长，天妖榜第三的存在，也同样不能以身试法，否则的话，必然没有好果子吃。        当然。        这件事情裂穹是不会那么算得了，这笔帐他已经牢记在心中，待到天妖盛会结束，他第一时间就要找到那人，以最残酷的手段将之击杀！        对了，那人既然也是在天妖楼第八层，而且拥有灭杀幽百末的能力，想来应该也会参加天妖盛会吧，若是如此的话，倒是可以省去他不少麻烦和精力。        念头落下，裂穹召唤来仆人，把房间内损坏的桌椅换了新的，而后和墨踏空重新坐下，静候天妖盛会的展开。        ……        ……        天妖盛会一共有三个环节。        第一环节是小组赛。        具体流程是把一百名参赛成员分到一个小组内，然后进行比试，取得小组赛前十名者，便可进入第二环节。        这次参加天妖盛会的成员，足足有一万六千多名，所以，按照规矩分为了十六个小组，轮流比试下来，竟然足足用了七天时间才结束。        因为楚轩已经登临天妖榜第九，所以这样的小组赛是无需参加的，他可直接进入第二轮。        天妖盛会的第二轮，乃是挑战赛。        凡是进入到挑战赛的成员，可以随意挑战天妖榜上的十位年轻妖族强者，若是可以战胜的话，便可取而代之。        若是失败，也没关系，只要在挑战过程中表现优异，也可以获得赏识和奖励。        当然，前提是保住性命。        天妖盛会之上，可是不禁止厮杀的。        当挑战赛结束后，便是天妖盛会的第三个环节。        只有登临天妖榜的成员才有资格参与，彼此之间可以随意的挑战，胜者将取代对方在天妖榜上的排名，若是败了的话，那么本应该在天妖盛会结束后得到的奖励，将会落入到对方手中。        当天妖盛会的第一环节结束后，裁判便是立即洪声喝道：“有请天妖榜十大强者降临！”        嗖嗖嗖！        话音落下，虚空突然破开，一连十把王座般的座椅从其中横渡而出。        首先横渡而出的，乃是一尊用黑金打造，显得无比尊贵和霸气的王座；紧接着，是一尊用紫玉打造的王座，虽然看起来也很华丽，但是比较那黑金王座，显然是差了一些。        再然后，从虚空中横渡而出的，是一尊白银王座，比较紫玉王座都差了许多，更别提那黑金王座了。        最后，有七尊白骨所铸造的王座，从虚空中飞出。        那三尊迥然不同的王座，分别属于位列天妖榜前三的太子熊霆、墨踏空还有裂穹。        因为天妖榜前三，乃是这个榜单含金量最高的存在。        至于剩下的那七尊白骨王座，则是属于剩下的七位天妖榜成员。        刷。        当十尊王座全部出现后，太子熊霆带着无边的霸气降临，落在那黑金王座之上，霸气四射，所向睥睨。        紧接着，墨踏空和裂穹，也是相继登临紫玉王座和白银王座。        当他们三人登临王座后，其余的六位天妖榜成员也相继降临。        排名第四的青牛族的吕灭。        排名第五的风暴狼族的风刑。        排名第六的暗星猿族的猿罡。        排名第七的砂蛇族的湮砂。        排名第八影猫族的幽绝刺。        排名第十的炎虫主的烈炎王。        ……        “嗯？排名第九的鹰九空呢？”        很快，众人便发现，十尊王座之上有一尊王座现在还是空荡荡的，它的主人并未出现，这让众人不由得疑惑起来。        天妖楼第八层，一间包厢中        一名面容阴鸷的黑袍中年人眉头紧皱：“我儿他们应该早就抵达天妖楼了才对，怎么到现在都不见踪影？这到底是怎么回事？”        此人，不是别人，正是地狱鹰族的族长，也就是那鹰九空的父亲。        鹰九空等人迟迟不出现，让他心中升起一股不好的预感，但，很快他就安慰自己，以鹰九空等人的阵容实力，除非是拥有天妖榜前三的实力，否则的话，是不可能悄声无息害了鹰九空等人的。        然而。        就在地狱鹰族的族长这么想的时候，突然间，天妖楼的场面沸腾起来，到处都是喧哗声。        “那是谁？”        “他不是鹰九空，为何会登临天妖榜第九的王座？”        “难道鹰九空被其所灭杀，位置被他所取代？”        “不可能吧，此人只有神话至尊境初期的修为，怎么可能杀得了鹰九空。”        “可是，如果不是杀了鹰九空，夺走鹰九空的令牌，此人怎么可能坐得上天妖榜第九的位置！？”        喧哗声绵绵不绝，每个人都在用惊愕的目光看向坐上了天妖榜第九王座的那道消瘦身影。        毫无疑问，此人，正是楚轩。        幸好，众妖族并不知道，楚轩可不仅仅是杀了鹰九空将其取而代之，更是狠狠得罪了天妖榜第三的裂穹，结下不死不休的仇恨，而且，楚轩此行来天妖盛会的目的，是铲除万妖国，摘桃子！        若是叫众妖族知道这些，绝对会更加的惊骇！        与此同时，包厢中地狱鹰族族长的脸色陡然变得非常难看，遍布着狰狞的杀意：“哪里冒出来的混蛋，竟然敢杀吾儿！该死！该死！该死！”        咆哮声连连响起，激荡虚空泛起惊人的波澜，看起来十分的可怕。        地狱鹰族族长之所以那么确定，楚轩杀了鹰九空，不仅是因为楚轩取代了鹰九空的位置，更是因为……他从楚轩身上，感受到几缕熟悉的怨恨气息。        这是地狱鹰族的天赋本领之一，谁若杀了地狱鹰族的族人，身上就会沾染到一些地狱怨念。        环绕在楚轩身上的那些地狱怨念，正是来自鹰九空和那几位地狱鹰族的长老。        然而。        地狱鹰族族长虽然此刻暴怒，心中杀机滔天，但是，他却只能克制自己，不能出手对付楚轩，为自己的儿子和麾下长老报仇。        天妖盛会举办期间，纵然是以他的身份地位，也绝对不能破坏规矩。        他只能压制下恨意，等待天妖盛会结束后再说。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17185609.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千四百五十四章 太子熊霆
        “原来如此。”        楚轩恍然的点了点头，接着，与手指做笔，轻轻在虚空中挥舞了记下。        顿时，那块天妖令上出现了一个新的名字——楚玄！        ……        ……        其实。        楚轩这次来天妖盛会，并不打算参加，只想当一个观众。        首先，天妖盛会中并没有什么能吸引他的东西，其次，以他的实力造诣，参加天妖盛会不仅是欺负妖，更是会很无聊。        可是，谁让楚轩不久前刚知道，万妖国主等他的目标，并不会在一开始就出现，而是会等到天妖盛会最重要的时刻才会现身。        鬼知道要等多久。        之前的等待，已经让楚轩很不耐烦了，这才让他参加天妖盛会，一方面是用来打发一下无聊的时间，一方面则是打算推波助澜，让天妖盛会进入到最重要的时刻！        就在楚轩取代鹰九空成为新的天妖榜第九之后，天妖楼内，第八层的某个包厢中。        一个虎头人身的魁梧青年，正有说有笑的与另外一个青年交谈。        如果有外人在这里的话，定然会就认出，那虎头人身的青年正是天妖榜第三的裂穹。        而与裂穹相谈甚欢的，则是天妖榜第二，来自墨玉象族的墨踏天！        这两个妖族年轻强者，乃是莫逆之交。        正说着话，忽然，一道流光从虚空中钻出，掠入到裂穹的体内。        当即，裂穹脸上的笑意凝滞，继而变得无比阴沉，更有一股可怕的威势散发出来。        蓬蓬蓬！        他手中的酒杯，身下的椅子和旁边的桌子，哪怕是身周的虚空，都在瞬间崩碎开来。        这等威势，足以让寻常的神话至尊境大圆满强者胆寒！        但，那墨踏空却是神色不动，波澜不惊，问道：“裂穹兄弟，发生什么事情了？让你动如此雷霆大怒？”        裂穹寒声道：“刚才，有人灭了我刚收的奴才，最为可恨的是，我的分身现身，竟然还被那人一巴掌给抽死了！”        墨踏空瞳孔一凝。        此等举动，可就不是挑衅裂穹，而是羞辱裂穹了。        以裂穹的身份地位，就算是自己，甚至是天妖榜排名第一的太子熊霆，也得给三分薄面，不能如此欺辱，然而，却有人敢这么做，叫他怎么能不惊讶。        墨踏空询问道：“是谁这么狗胆包天，不知死活？”        “不知道。”裂穹的脸色愈发阴冷了，“但是我分身临死前传给我的坐标告诉我，那人就在天妖楼第八层，距离我们不远！”        闻言，墨踏空更加惊讶。        那人的这等行为，等于是当着裂穹的面羞辱与他了，以裂穹的性格，怕是不会善罢甘休。        果然。        墨踏空念头刚落下，裂穹便是起身向外走，一脸的狰狞神色：“我现在就去看看，到底是何方神圣，竟然敢如此的嚣张狂妄，希望他能有点本事，不要太轻易的就被我虐杀，否则的话，我这口气可发挥不了！”        墨踏空也是站起身来，笑道：“正好无聊，那我也陪裂穹兄弟你走一遭吧。”        哗啦啦~        然而，就在墨踏空和裂穹准备去找麻烦的时候，突然，一片灿烂的金色光辉从天妖楼的上空浩荡挥洒下来，瞬间让整个天妖楼都沐浴在一片金灿灿之中。        众人都忍不住抬头望去，便是见到天空中不知道何时出现了一个金色的光团，仿佛骄阳般悬挂在那里。        嗖！        当众人的目光都凝聚在那金色光团之上的时候，一尊金色大熊好似陨落的流星，猛然从其中暴掠而出，以极其凶狂的姿态划过虚空。        轰！        随着一声巨响，那金色巨熊落地。        坠落的威势，加上金色巨熊体内狂飙而出的凶悍气势，使得整个天妖楼都震动起来，让人骇然不已。        不等众人平复情绪，那金色巨熊又散发出一阵金光，片刻后，金色巨熊消失不见，取而代之的一个身穿金色衣袍，霸气非凡的年轻人。        金袍年轻人的金色双瞳扫视全场，目光如刀似剑，又如雷电霹雳，没有一个人敢与之对视，纷纷低下头来，甚至就算是墨踏空和裂穹这样的年轻强者，也是忍不住心头一颤。        放眼这片宇宙去的年轻一辈，能有如此强大威势的，唯有一人。        万妖国太子——熊霆！        “我等，见过熊霆太子！”        众人急忙行礼。        “恩。”        熊霆孤高的微微颔首，接着进入到天妖楼第九层，寻到了一个位置坐下。        众人对于熊霆那冷傲的态度并没有任何反感，反而是觉得理所当然，以熊霆的身份地位外加实力，有资格如此！        “不愧是万妖国的太子，果然厉害！”        “刚才熊霆太子的威势，叫我品尝到了死亡的恐惧，我所感觉的，只是一点威势罢了，而且并不是针对我的，竟然都让我有如此感受，可想而知熊霆太子有多强多恐怖！”        “以熊霆太子的天赋，将来必成半步永恒级强者，甚至冲击到真正的永恒至尊境也不是不可能，到时候，万妖国将因为熊霆太子而更加强大！”        “我们一定要好好追随万妖国，只有这样才能走向辉煌！”        “是啊，回去我就警告门内的那些桀骜不驯的家伙，告诉他们，以他们的那点本事，可没资格在万妖国面前桀骜不驯，若不想死的的话，就给我老老实实的衷心臣服！”        “……”        众人望着熊霆的身影，议论纷纷，惊叹连连。        端坐在高位的熊霆听到这些议论惊叹声，脸上浮现出一抹傲然笑意。        他要的，就是这个效果。        此番自己展现威势，想来已经折服了不少人，等回头天妖盛会正式举行，他再展现出自己的强横手段，想必就可以将所有人都折服，完成父皇交代下来任务的同时，还可以让自己的威名更加响亮！        念及此，熊霆便有些迫不及待，朝着一个方向丢去一个眼神。        那里站着一个万妖国的高层，他负责主持天妖盛会，领会了熊霆的意思后，便是洪声喝道：“现在，我宣布，天妖盛会正式开始！所有人，现在都要按照规矩行事，谁若敢坏了规矩，休怪万妖国不讲情面！”        等待许久的盛会终于开始，全场顿时沸腾了起来，无数人摩拳擦掌，准备大干一场。        虽然谁都知道，万妖国举办天妖盛会，是想要彻底折服所有最近收服的势力，带有目的性，但是，万妖国也在天妖盛会中设下丰厚的奖励。        谁若可以在天妖盛会中崭露头角，不仅可以获得那些丰厚的奖励，还可以得到巨大的名气，来一场名利双收，一个个自然干劲十足。        ：。：　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17172411.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千四百五十二章 打脸裂穹
        “原来我才是真的蠢货！”        震骇片刻后，幻香蝶族的大长老回过神来，脸上浮现出一抹浓浓的自嘲和羞愧神色。        她曾经以为，幻千羽为了选择楚轩而舍弃追随鹰九空的举动，乃是十分愚蠢的，幻千羽将前途尽毁，而自己和幻千霖则做出的最英明的决定，以后绝对是前途无量！        可结果呢……        幻千羽所选择的楚轩，竟然是一尊如此逆天的强者。        而她以为的靠山鹰九空却帮着幽蜂族来对付她们，若非走运，此刻怕是已经死了，或许，下场比死还要凄惨许多倍。        羞愧到恨不得抓条地缝钻进去的，不止幻香蝶族的大长老一个，那幻千霖亦是如此。        不过。        她们两人是何想法，没有人会在意。        此时，另外一边，见识到楚轩可怖实力的幽百末，此刻也是心惊胆颤不已，尤其是他想到自己刚才竟然觊觎这等强者身边的女子，更是差点被吓的跌坐在地。        直到他握了握手中的那块‘噬天虎令’，惊恐的心情才得以平复，镇定下来。        自己现在可是噬天虎一族少族长裂穹的手下，任由这个小子再厉害，想来也是不敢动自己的。        然而。        就在幽百末刚生出这个念头的时候，一阵冷酷的声音倏然响起：“差点忘记了，还有一个家伙没解决呢。”        说话的，正是楚轩。        轻而易举灭杀了鹰九空一行人后，楚轩那双充斥着冰冷光泽的双瞳，看向了幽百末。        瞬间，幽百末毛骨悚然，有些声色厉茬的喝道：“你，你想做什么！？我告诉你，我可是裂穹少爷的手下，你若敢动我一根毫毛，裂穹少爷都不会放过你的！”        “裂穹？”        楚轩笑了。        裂穹之名他听说过，天妖榜位列第三的超级年轻强者嘛。        若是旁的年轻一辈听到裂穹的名号，绝对需要忌惮三分，但可惜，幽百末现在面对是楚轩。        哪怕是万妖国的全体强者，楚轩都不放在眼里，区区一个天妖榜第三？        呵呵！        “他算个什么东西。”        楚轩不屑轻哼一声，而后大手一扬，万劫圣树再度发挥，磅礴万劫神光带着可怖的威势，排山倒海的席卷而出。        “不！”        幽百末胆裂，声嘶力竭的咆哮起来。        声音中，还有着一些难以置信，似乎是没想到楚轩竟然这么狂，连裂穹都不放在眼中。        下一刻，嚣张到不可一世的幽百末直接当场陨落。        在临时前，幽百末估计是非常的后悔，若是他不来招惹楚轩的话，想来还能靠着裂穹的名头多威风一段时间，还能带领整个幽蜂族更上一层楼。        可惜，他做出了最错误的选择，不仅得自己身死，幽蜂族没了他这个神话至尊境大圆满的族长坐镇，只怕也会大祸临头！        “太好了！太好了！”        看到幽百末身死，幻千羽和幻香蝶族的大长老都是激动无比。        幽百末陨落，幻香蝶族承受的威胁立马就能消失大半。        另外一边，幻千霖也对此相当的高兴，但是双眸中却又有一些凝重的神色。        楚轩可是幻千羽的靠山，楚轩帮忙解决了幽百末，那么按照幻香蝶族定下的规矩，那么下任族长之位便会落到幻千羽手中，自己这边的谋算落空了。        待到危机过去，族长一脉肯定是要清算的，有楚轩这样逆天可怖的强者撑腰，太上长老一脉绝对没好果子吃。        想到这里，幻千霖有些慌乱，接着，她目光落到了楚轩身上，有几缕精芒骤然飘过。        “嗯？”        忽然，旁边传来了楚轩的一阵轻咦声。        众人循声望去，便是见到那幽百末虽然已经被灭杀的渣渣都不剩下，但是之前被他握在手中的那块‘噬天虎令’却是漂浮在虚空中。        哗啦啦~        一阵阵摄人的煞气从那个‘虎’字中弥漫出来。        随着煞气愈发浓郁，那个‘虎’字也是变得栩栩如生起来，仿佛是真的要化作一头绝世凶虎。        吼！        下一刻，一道振聋发聩的虎咆声响起，‘虎’字中绽放光芒，凝聚出一道虎头人身的高大身影。        正是噬天虎一族的少族长裂穹。        当然。        不是本尊，只是一尊分身罢了，而且没有任何战斗力。        然而，就算如此，这尊裂穹的分身也是相当是猖狂。        现身之后，裂穹分身那一双充满着惊人煞气的虎眼，瞬间便锁定了楚轩的身形，摆出一副高高在上，睥睨天下的姿态，道：“虽然幽百末只是我手下的一条狗，但也不是随便什么人都有资格杀的，敢杀我的狗，不管你是谁，都必须付出代价！”        “现在，我给你两个选择！你既然能杀了幽百末，这便证明你比幽百末更加的优秀，只要你愿意臣服在我麾下，我可以饶恕你的罪行，若是你不臣服，那便只有死路一条！”        “你也不用着急回答我，现在先跪下忏悔，等待我本尊的降临……”        一现身，缘由都不询问，直接二话不说的就让楚轩跪下，要么臣服归顺，要么死路一条，可想而知这裂穹是何等的嚣狂霸道。        然而。        裂穹嚣狂霸道，却有人比他更加的嚣狂霸道。        “区区一尊分身罢了，哪里来的胆子在这里叫嚣？给我闭嘴吧。”        一阵不耐烦的声音从楚轩的口中响彻，而后一巴掌直接扇了出去。        虽然这只是楚轩的随意一击，但也不是一尊没有战斗力的分身可以抵挡的，裂穹分身的脸被抽个正着，直接就被抽飞出去，身体开始在半空中崩溃瓦解。        “你，你，你……”        裂穹分身一双虎眼瞪的浑圆，不敢置信的看着楚轩：“你竟然敢对我动手？好，很好，非常好，小子，我已经记住你的样貌，你的坐标我也记录下来，马上本尊就能知晓这件事，到时候，你将会以最凄惨的方法死去！”        “呵呵，希望你有这个本事。”        楚轩淡淡轻笑一声。        咔嚓！        语落，裂穹分身彻底消散在虚空中，那块‘噬天虎令’也是哐当一声跌落在地，摔成数块碎片。        这一幕，看的幻千羽和幻千霖还有幻香蝶族大长老三人那叫一个目瞪口呆。        楚轩强势灭杀鹰九空和幽百末等人也就罢了，现在竟然还敢毁了裂穹的分身，而且还是用抽脸的方式，这等于是在打裂穹的脸。        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17172360.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千四百五十一章 弹指灭杀
        不待他将话说完，突然，一道冷漠的声音响起：“本来，你们闯入我的包厢冒犯了我，只需要留下一条手臂就够了，可是，你们竟然还敢觊觎我的人？那就再多留下一双眼珠子吧！”        “嗯？”        幽百末脸色陡然变得阴沉无比，因为他看到，这个说话比他还嚣张的家伙，赫然是之前那个被他无视的小子。        幽百末冷冷的道：“什么东西，竟然敢比我还猖狂！？”        鹰九空不屑的道：“一个仗着自己有苏祸当靠山，就不知天高地厚的东西罢了！幽族长莫要因为这种小人物而生气，他交给我来解决吧。”        说罢，鹰九空看向楚轩，阴恻恻的道：“小子，上次是因为我准备不足，才让你有嚣张的机会且活到今天，然而眼下，我准备充足，而且还有幽族长帮忙，你小子竟然还敢如此嚣张？你这是嫌自己会死的不够快啊！”        楚轩淡淡的道：“同样的话，我不想再说第三遍了，要么留下一只手和一对眼珠子然后滚出去，要么，就都别走了！”        “好大的狗胆！”        鹰九空面露森然杀意，狠厉的道：“二长老，三长老，四长老，替我掠阵，我先宰了这个不知死活的蠢货！”        “好！”        四长老身旁，两个老者一步跨出，神话至尊境大圆满级别的强横气机锁定了苏祸，防止她出手捣乱。        “忍你很久了，今天非得把你撕裂成一万块不可，给我死！”        鹰九空狰狞厉啸，酝酿许久的杀意带着可怖的威势爆发出来，化作一只仿佛来自地狱的鹰爪，狠狠的朝着楚轩劈了过去。        这一击威能非常凶悍，哪怕是神话至尊境大圆满强者都不敢小觑。        然而。        楚轩却是一副无动于衷的模样，任由这凶悍一击来袭。        “真是一个垃圾，之前那么嚣张狂妄，面对我的攻击，却连出手的勇气都没有，因为你这种垃圾而生气，真是我的耻辱！”        见状，鹰九空一脸蔑视，显然觉得楚轩不动，是因为被他攻击的可怖威势吓傻了。        嗡！        就在这时候，楚轩背后的虚空中，突然生出一株灰色的柳树，柳条挥舞之间，树身之上的那些神秘符号震荡，激发出一股灰的神光，化作一道薄若蝉翼的光幕。        轰咚嘭！        就是这么一道看似不堪一击的光幕，却轻而易举的挡住了鹰九空的杀招，连一丝波澜都没掀起。        “嗯，原来是有宝物在手。”        鹰九空目光一凝，接着看向万劫圣树，眼神中浮现出浓浓的贪婪神色。        虽然因为楚轩修炼过藏天秘术，可掩盖自身的气机和宝物等级，让鹰九空看不出万劫圣树乃是什么品级的宝物，但，以他的阅历，却能看出此物非凡！        鹰九空大喝道：“如此宝物，你这种蝼蚁可不配拥有，还是交给我吧！”        “你想要？好啊，那就给你。”        闻言，楚轩微微一笑，继而屈指微弹。        哗啦~        指落的瞬间，一片浩荡的万劫神光席卷而出，直接毫无悬念的磨灭了那地狱鹰爪。        接着，楚轩的手指又轻轻弹动了记下，数道万劫神光所化的匹练便是横击出去。        “不好！”        一股强烈的危机感诞生在心头，鹰九空脸色剧变，大吼一声，功力在瞬间被催动到了极限，各种地狱鹰族的强大杀伐手段爆发出来，企图击碎那些万劫神光所化的匹练。        奈何，一切都是徒劳，他所有的手段都在接触万劫神光的瞬间崩溃瓦解，接着，整个人被那些万劫神光给五花大绑起来，吊在虚空中，动弹不得。        原本场面有些混乱吵杂的包厢，瞬间陷入到死寂中。        每个人都目瞪口呆的看着楚轩，一脸不可思议。        鹰九空可是地狱鹰族的少族长，而且还是天妖榜第九，以其神话至尊境后期的修为，足以横击许多神话和自尊境大圆满。        以这样的强大实力，出手对付区区一个神话至尊境初期，那应该是碾压才对。        然而。        碾压是碾压了，可被碾压的却不是那个神话至尊境初期，而是鹰九空被碾压了！        以神话至尊境初期修为，轻松镇压神话至尊境后期，而且还是登临天妖榜第九，地狱鹰族少族长出身的鹰九空，这也太逆天了，让众人怎么能不骇然，吓的心脏都漏跳了一拍！        楚轩自然不会在意旁人的感受，冷漠的看着鹰九空：“看来，你没资格得到我的宝物……”        一股死亡危机涌现，吓的鹰九空毛骨悚然，惊怖至极，当即歇斯底里的尖叫起来：“救我！快救我！”        “混蛋，放开少族长！”        这时候，地狱鹰族的那几位神话至尊境大圆满的长老，才从惊骇中回过神来，当即怒不可遏的咆哮一声，纷纷爆发出手，欲要营救鹰九空。        “死！”        然而，楚轩却是看也不看一眼，口中发出一道冷酷至极的轻喝。        嗖嗖嗖！        万劫圣树再度爆发，磅礴的万劫神光凝聚成秩序锁链般的存在狂飙而出，在那几位地狱鹰族长老震，恐慌的目光注视下，直接轻而易举的洞穿了他们的妖体。        继而，可怖的威能爆发，直接磨灭了他们的妖体，连颗粒都没留下，死的不能再死！        “怎，怎么会这样！？”        鹰九空呆滞的看着这一幕。        楚轩没有回答他的意思，淡漠的道：“已经给过你活命的机会，结果你不珍惜，既然如此，那也就别怪我了。”        语落，楚轩手掌一握。        “不！”        鹰九空尖叫起来。        可惜，声音还未响起，那捆绑着他的那些万劫神光所化的匹练，便是爆发出浓烈的灰光辉，将他淹没而去，所有的声音戛然而止。        当灰神光散去，鹰九空已经消失不见。        显然，这位地狱鹰族的少族长，天妖榜第九的天才强者，已经步了那些地狱鹰族长老的后尘，被楚轩砍瓜切菜般的秒杀，死的不能再死！        “好强！”        旁边的幻千霖和大长老目瞪口呆了。        虽然事情说来极长，但从她们意外闯入楚轩等人所在的包厢，到楚轩强势灭杀鹰九空等人，前后所用的时间不超过十个弹指。        就是这么短暂的时间，楚轩就灭了鹰九空等人，这恐怖的手段，自然是把她们给吓傻了。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17162026.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第4171章 惊爆全场（下）
        正如楚轩所预料的那样，在接下来的这些考验中，他可一一见识其他宇宙修炼者的手段。        当楚轩将跟自己同境界的九大宇宙修炼者都碾杀了后，之前被他所灭杀的九大宇宙修炼者，竟然统统复活出来，而且实力不再是参差不齐，而是达到了最强那位的水平。        他们联手一起攻向楚轩，可惜，差距太大了，哪怕是联手也挡不住楚轩。        等这一次的考验渡过之后，终于，接下来的对手修为提升了。        可惜，提升的并不多，只是一个小境界罢了，而且模式跟之前的相差无几，先一个一个的打，等所有对手都被击败，通过考验之后，再一起联手围攻，若连围攻都能破了，则对手的修为再度提升，继续按照之前的模式闯关。        楚轩仿佛陷入到了轮回中，在同一种模式下不停的战斗着。        虽然这样的考验看似枯燥，但是楚轩却乐在其中，一点都不觉得疲惫.        因为他能够藉此来磨练自己，虽然无法提升修为境界什么的，但是战斗经验却能增长，这同样可以令得实力变强。        来闯人尊榜，只要取得的成绩优异，不仅可以获得名声，还可以获得大量的宇宙币，若是成绩较好，还能让加入人祖圣堂变成铁板钉钉的事情，现在，更是可以磨练自己的战斗经验。        有着如此之多好处的人尊榜，真的是一个非常好的地方，当然，也还是有一点美中不足，那就是……        宇宙币的奖励，只有在第一次闯该考验并成功通过之后才会有，第二次便不会再有任何实质性的奖励。        有此规矩，明显就是为了防止有人疯狂闯关，藉此来收集大量的宇宙币。        ……        考验一重又一重的渡过，对手变得越来越强。        本来，楚轩以为按照这种趋势下去，自己的对手会达到传奇至尊境大圆满的层次。        结果考验好像有限制，只是传奇至尊境中期的楚轩，对手最强只能达到传奇至尊境后期巅峰，无法出现传奇至尊境大圆满的对手。        不过，这却不是什么值得庆幸的事情。        因为，虽然没有传奇至尊境大圆满，但当楚轩一路把来自九大宇宙的对手杀到传奇至尊境巅峰后，让那轮回般的重复模式无法继续下去后，考验便开始更改模式，使得考验的难度大大提升，丝毫不弱于直面传奇至尊境大圆满对手。        这下子，原本轻轻松松就能渡过考验的楚轩，也遇到了麻烦，再也无法以势如破竹之势渡过考验了。        幸好，仗着强大的实力，不管考验模式怎么更改，依旧阻挡不了楚轩前进的脚步。        也不知道过去多久时间，楚轩终于杀到了最后一万重考验！        “这次的考验，就到此为止吧。”        “如果说人尊榜考验的五万层前和五万层后是一个分水岭的话，那么，一万层前和一万层后，又是一个更大的分水岭！以我现在的实力，估计闯不过去，若是竭尽全力的爆发，倒是能再多闯一些考验，但，没这个必要！”        “虽然闯的考验越多，排名便越高，还能得到丰厚的奖励，可是，我毕竟只是一个初来乍到的新人，若表现的太过惹眼，虽然会立马名声大震，带来无数好处，但也会陷入木秀于林风必摧之的境地中！”        “还是低调点的好。”        低沉的呢喃声落下，楚轩毫不犹豫的选择了退出考核。        哗~        眉心处‘人’字印记散发出光芒，将楚轩的身形包裹起来。        ……        广场之上，依旧是那副人山人海，喧闹鼎沸的景象。        因为，时间并没有过去多久。        人尊榜之中的时间流速和外面的流速是不一样的，里面过去几百年乃至一千年，外面顶多也就一盏茶的时间罢了。        就在这时候，有人察觉到天空中的‘人尊榜’开始闪耀光华，稍微了解一些‘人尊榜’考验的人都知道，这是有人要从人尊榜中出来了。        当即，不少人面露鄙夷神色，这才进去多久，竟然就被淘汰出来？也太差劲了吧！        刷。        一道身影倏然从‘人尊榜’中飞掠出来。        众人本能觉得，这么快就从‘人尊榜’中出来的家伙，定然是那种草包，故而也就没引起多少人在意。        不过，也有人扫了一眼，看到出来那人的容貌，立即惊愕道：“这不是之前招惹了贺九浪的那个家伙吗？”        此言一出，顿时吸引了许多人的注意力，朝着那道身影看去，果然，真是楚轩！        当即，众人脸上的鄙夷神色更加浓郁：        “我去，我看这小子那么嚣张，连贺九浪都敢招惹，我还以为他有多厉害呢，没想到结果竟然是一个中看不中用的垃圾！”        “我是真搞不懂了，不过就是这么点实力而已，谁给这小子的胆量，竟然敢那么嚣张？”        “呵，没听说过什么叫无知者无畏吗？”        “……”        一阵阵讥讽声从四面八方飘来。        “等一下！”        突然间，一道带着震骇的尖叫声响起：“人尊榜出现变化了！”        他所说的‘人尊榜’，并非是天空中的那个‘人尊榜’本体，而是那个记录着排名的石碑。        该石碑一旦出现变化，就代表着‘人尊榜’上的排名出现了变化。        众人都是一愣，脸上浮现出不可思议的表情。        现在从‘人尊榜’中出来的，唯有楚轩一个，也就是说，是楚轩引起了‘人尊榜’的排名变化。        不过，楚轩那么快就从‘人尊榜’中被淘汰，理应是无法取得排名的才对，怎么可能引起‘人尊榜’的变化？        “是不是人尊榜出错了？”        “不可能！人尊榜运转了无数年，从来没有出错过，要不然也不会所有人都对它信服！”        “快看看这家伙取得了多少排名？”        话音落下，众人的目光立即朝着石碑望去，他们的目光都不约而同的望向石碑的最底部，因为本能觉得，楚轩就算可以取得排名，也更应该只是最低层次而已。        可是，他们并没有看到石碑底部有任何变化，眉头一皱，向上找去。        他们从五万排名一路找到两万排名，可是始终都没有看到任何变化，一个个似乎猜测到什么，一边艰难的咽着口水，一边在心头掀起惊涛骇浪。        就在这时候，又是一阵尖叫声骤然响起：“一万！他在一万名！”        闻言，众人瞳孔无不狠狠一阵收缩，继而朝着石碑的第一万排名望去，便是见到，那里浮现出了一个新的名字——楚轩！        瞬间，所有人都被震骇到呆滞，发不出半点声音，令得全场陷入一片死寂中！        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/16223312.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千四百五十三章 登临第九
        裂穹是谁？        噬天虎一族的少族长，顶尖神话至尊境大圆满强者，天妖榜第三！        楚轩竟然这么肆无忌惮的与裂穹这样的存在结下死仇，这这么能叫她们不惊骇。        幻千羽担忧的道：“楚公子，我们快些离开吧，如果我没猜错的话，裂穹此刻应该也在天妖楼，而且与我们一样，就在天妖楼第八层，此人最是霸道，谁敢惹到他，他都会疯狂报复，更何况楚公子你是以羞辱的方式灭了他的分身，裂穹不会善罢甘休！”        幻香蝶族的大长老也道：“楚公子，趁着裂穹还没出现，赶紧逃吧，还有机会能逃掉，若是裂穹出现了，可就逃不掉了！”        “老身知道，之前是老身有眼无珠，小觑了楚公子的能耐，但是，请相信老身，裂穹真的非常可怕，不论是他的实力还是身份地位，十几二十个鹰九空加在一起，都比不上。”        楚轩摆了摆手，淡定笑道：“放心，区区一个裂穹罢了，不用如此惊慌。”        闻言，幻香蝶族大长老眉头微皱，脸上还充斥着浓浓的焦急神色。        她皱眉，是因为觉得楚轩狂过头了。        虽然她已经见识过楚轩的逆天实力，但，对方可是裂穹，是这片宇宙区最顶尖的年轻一辈之一，楚轩就算再厉害，也不能这么不把裂穹放在眼中，这样会吃大亏的。        至于焦急，则是因为看出楚轩丝毫没有离开的意思，而她也没资格去强迫楚轩等人逃离，如此一来，她们等于是在这里等死，怎么能不着急。        幻千羽却是被楚轩的自信所感染，眸光闪烁一番，继而微笑道：“看来，楚公子比我想象中的还要深不可测，这就让我很好奇了，楚公子，你的实力到底有多强？”        “该知道的时候，你自然会知道。”楚轩淡淡一笑。        语落，楚轩看了一眼幻香蝶族的大长老，直接看出后者伤势不轻，体内永恒大道轮运转一圈，而后屈指一弹，一道充满生机的纯白光芒飞射出来，融入到后者体内。        当即，幻香蝶族大长老的伤势，立即得到了有效的恢复，她收起脑海中各种杂乱的念头，躬身向着楚轩行礼道：“多谢楚公子不计前嫌的拯救老身，此等大恩大德，老身没齿难忘，将来若楚公子有用得着的地方，老身一定会极尽全力的效劳。”        “不用，这是你应得的。”楚轩淡淡的道。        这个幻香蝶族的大长老，之前给他的印象可是非常不好，但是，后来其闯入包厢中后，明明自己都已经危在旦夕，竟然还能想到不要牵连幻千羽。        虽然这老家伙有些势利眼，但，却很衷心，故而楚轩施以援手。        做完这些，楚轩又看向幻千霖。        “多谢楚公子救命之恩。”        幻千霖收起了那高傲又尖酸刻薄的嘴脸，冲着楚轩跪下道谢。        在这过程中，她竟然故意暴露自己娇躯上的曼妙之处和白嫩肌肤，其目的不言而喻。        幻千霖很聪明，知道幻千羽有楚轩当靠山，那么她太上长老一脉便等于大势已去，她只有勾搭上楚轩，才能有一线希望。        当然。        这也是因为幻千霖看上了楚轩的实力，觉得若能跟了楚轩，好处绝对少不了她的。        幻千霖刚摆出一副楚楚可怜，任君采撷的模样，就觉得一股寒意瞬间笼罩全身，让她娇躯都紧绷起来，汗毛根根倒竖。        她抬头一看，便见到楚轩身旁，那两个从未说话的女子，正在冷冰冰的看着自己。        “这两个女人有毛病吧？竟然这么看着我！哼，等我勾搭上了楚轩，非要好好教训你们两个一番不可！”        幻千霖在心头疑惑的嘀咕几句，而后发出一阵冷哼。        幸好姜芸和姜馨不知道幻千霖心中的想法，否则的话，一定会被气乐的。        当着自己的面，公然勾搭自己的夫君不说，自己只是瞪了一眼，竟然就被记恨上了，这女人还真是不要脸到了极点！        “救你？呵呵，我可从没说过要救你。”        就在幻千霖沉浸在自己幻想中的时候，楚轩淡漠的笑声响起。        闻声，不知道为何，幻千霖竟然有一种毛骨悚然的感觉，条件反射般的就想逃离，可是，还不待她有所动作，就觉得整个人都被凝固了，动弹不得。        当即，幻千霖花容失色，声音颤抖着道：“楚……楚公子，你，你这是何意？”        楚轩笑道：“什么意思，你自己心里不清楚吗？”        蓬！        懒得与这恶毒的女人多说废话，楚轩目光一动，不等幻千霖发出求饶，便是直接将之抹杀。        这一切来的太快，幻千羽被吓了一跳：“楚公子，怎么突然杀了幻千霖？”        虽然幻千霖跟她有过节，但毕竟是同族之人，看到幻千霖突然之间被镇杀，她心中自然难免有些不是滋味。        楚轩还没回答，幻香蝶族大长老便是冷冷的道：“这当然是因为幻千霖该死！就算楚公子不出手，老身也会将她灭杀，太可恨了！”        幻千羽一脸迷茫。        大长老解释道：“之前我们突然闯入包厢，发现千羽小姐你的时候，老身不想把你牵连，所以就准备赶紧逃离，可是，幻千霖竟然大呼小叫的，这是什么意思？这分明觉得她跑不掉了，所以想把千羽小姐你也拖下水！”        “心肠如此歹毒之人，必须诛杀！”        “没想到幻千霖竟然如此可恶！”幻千羽的俏脸也是冷了下来，心中那一丝对幻千霖的同情瞬间荡然无存。        旁边的楚轩笑而不语。        其实。        他杀幻千霖最主要的原因并非是这个，而是因为，幻千霖刚才竟然对姜芸和姜馨冒犯。        敢冒犯他的妻子，别说一个幻千霖了，就算是一个种族的宇宙之主，也得叫其付出代价！        嗡。        就在这时候，一块漆黑的令牌从鹰九空陨落的地方飞起，来到了楚轩的面前。        漆黑令牌的正面，本来写着‘鹰九空’的名字，但是，到了楚轩面前后，那名字便是逐渐的黯淡，直到消失不见。        楚轩一愣：“这是什么东西？”        幻千羽笑道：“恭喜楚公子，登临天妖榜第九……此令牌乃是天妖令，只有荣登天妖榜的存在才可以获得此令牌，若是拥有令牌者被人斩杀，那么，此令便会落到击杀者的手中，取代令牌原先的主人。”        https:        请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17172410.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2996章 炼魂神手
        现在。        蒙巽已经被楚轩吓破了胆子，满脑子都是逃跑的念头，但是，他却没有那么做，因为他曾经在楚轩手中试过逃走，完全没有任何机会。        若非是走运遇到‘尸魔祭拜‘这件突发事件，他可能已经死了！        所以，蒙巽心理面就算再怎么害怕，也清楚的明白现在摆在自己面前的路只有两条，第一，杀死楚轩，第二，被楚轩所杀！        “该死，这个小子的实力竟然如此强横！”        “蒙巽，你肯定是知道这个混蛋小子的实力，所以才不惜付出那么大的代价邀请我们对他出手吧？”        “你个混蛋，竟然敢坑我们！”        鹿北潮和赤夜君摔在地上后，也都没有顾及自身的伤势，而是惊骇，愤怒无比的看着楚轩，大吼咆哮起来。        惊骇，自然是震惊楚轩的实力竟如此的逆天，就凭他一个人而已，竟然就让他们三大海盗团损失如此惨重，还将他们三人都重伤，这实力强横的让他们心惊肉跳。        亲眼见到区区一个一劫神帝境，居然拥有这样逆天的实力，试问谁能不惊骇。        而他们愤怒，则是因为他们不是笨蛋，这时候总算知道了为什么蒙巽为了杀楚轩，连两成利益的血色棺材都可以放弃，这都是因为蒙巽知道，单凭他一个人去对付楚轩，绝对是必死无疑，所以拖他们下水。        两人都是无比的后悔，早知道楚轩如此强大可怕，就不会答应蒙巽了，招惹到一个如此强横的敌人，那可是一件非常可怖的事情。        只可惜，他们跟蒙巽一样，现在才知道后悔，那已经是太晚了！        听到赤夜君和鹿北潮的咆哮，蒙巽眼神一凝，终于做出了决定，他还不想死，既然如此，那就只能让楚轩去死了！        当即，蒙巽大吼道：“都已经这种时候了，就别怪来怪去的了，还是考虑一下怎么解决这个楚轩吧，不解决他，我们今天都得完蛋！”        赤夜君和鹿北潮没有反驳蒙巽的话，他们其实并不是在责怪蒙巽，只是想发泄一下被蒙巽坑了之后的怨气而已，就算没有蒙巽，他们最终还是会和楚轩为敌，因为楚轩要独吞血色棺材，他们是不可能答应的。        深吸一口气，赤夜君和鹿北潮从地上爬起来，抹掉嘴角的血色，眼神中闪烁着浓烈的凶狠光芒，一字一句的道：“大家一起爆发出最强实力，跟这个小子拼了，我就不信他真的有那么逆天！”        “好，一起拼了！”        蒙巽用力的点了点头。        “赤月银狼！”        “鬼影森罗！”        赤夜君和鹿北潮同时火力全开，他们的宇宙领域在背后浮现，伴随着轰的一声巨响，无匹的神力排山倒海从其中宣泄而出。        一轮赤色明月浮现在虚空中，下方是一头巨大的银狼，仰天堆着赤月咆哮一声，赤月垂落下道道月光，融入到银狼的血肉中，让银狼宛如吃了兴奋剂一样，气息与实力疯狂暴涨。        鹿北潮双手结印，从他宇宙领域中奔涌而出的神力，立即凝聚出一尊尊凶厉的鬼王！        这两大神功散发出的威势，强大的让人心惊肉跳，惊骇欲绝，显然，赤夜君和鹿北潮都已经是爆发出最强实力，拿出自己的绝招！        “冥虫合一！”这时候，蒙巽也是大吼一声，施展出自己的绝招，与冥帝虫合二为一。        “杀！”        三人的绝招神功，在同一时间爆发出来，可怕的威力充斥着毁灭的味道，仅仅只是能量波动，便可崩碎虚空，击溃天地，如此强横的攻击，怕就算是四劫神帝境强者，也不敢有丝毫的小觑。        楚轩的脸上浮现出一抹凝重的神色，但却并不惧怕，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意：“让你们见识一下我灵魂圣典第三重的威力吧！”        “炼魂神手！”        楚轩眉心开始发光，磅礴的灵魂之力奔腾而出，凝聚出三只散发神秘气息的灵魂大手，横贯虚空轰了出去。        “又是灵魂攻击！”        赤夜君等人看到这一幕，脸色瞬间微变。        楚轩最让他们害怕的地方，就是其掌握灵魂攻击手段，而且还是十分强大的灵魂攻击手段，灵魂一道的手段最是凶险，因为稍有不慎，就会让灵魂崩溃，死的不能再死！        赤夜君和鹿北潮还有蒙巽，不敢有丝毫的大意，开始催动自己的灵魂，他们虽然不会灵魂手段，但身为三劫神帝境，一些基本的运用灵魂的手段还是能会的。        他们脑海中的灵魂之力沸腾起来，交织成强大的防御。        楚轩察觉到他们灵魂的变化，嘴角勾勒出一抹讥笑，若他的炼魂神手那么简单就可以抵挡，也就不配作为灵魂圣典第三重的手段了！        这些家伙的所作所为，只不过是垂死挣扎而已。        蓬蓬蓬！        三尊炼魂神手同时击中赤夜君三人的脑袋，直接没入其中，击穿他们的灵魂防御，狠狠的拍在他们的灵魂本源之上。        楚轩嘴角噙着一抹冷酷的笑容，手一抓一拉，那三尊冲进赤夜君他们脑海中的炼魂神手，又从他们的脑袋中退出来，不过，在炼魂神手的手中，却各自死死的抓住一团人影，想要将那三个人影生拉硬拽出来。        这三道人影，正是赤夜君他们的灵魂！        “不好！”        赤夜君等人看到这一幕，心中涌起莫大的危机感，一个个又不是白痴，瞬间就知道如果自己的灵魂被楚轩拉扯出去，那么自己将是万劫不复。        当即，他们疯狂的催动自己的灵魂，想要摆脱炼魂神手的拉扯，可惜，一切都是徒劳，他们的反抗没有任何作用，炼魂神手一寸寸的将他们的灵魂从脑袋中拉出来。        噗噗噗！        仿佛拔萝卜一样，赤夜君和鹿北潮还有蒙巽的灵魂，被楚轩给生拉硬拽了出来。        “放开我们！”        赤夜君等人满脸惊骇的疯狂挣扎，可依旧是半点作用都没有。        “死吧！”楚轩深邃如渊的双瞳中，迸射出冷酷光芒。        赤夜君三人惊骇欲绝的咆哮起来：“不！楚轩，你不能杀我们，你若杀了我们，三大海盗团是绝对不会放过你的，到时候你就算再厉害，也只有死路一条！”        (本章完)　　https://www.sbiquge.com/23_23251/12717921.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千四百五十章 比我还猖狂
        轰咚嘭！        噗哧！噗哧！        单靠鹰九空的实力，就不是幻千霖和大长老能够对抗的，再加上一个地狱鹰族的四长老，直接就是轻而易举的碾压，两人所释放出的攻势，瞬间便是被击溃而去。        还好，鹰九空和四长老要活捉幻千霖两人，并没有想诛杀她们，只是将她们轰的喷血倒飞出去。        “逃！”        幻千霖和大长老没管自己的伤势，借助倒飞之势迅速的暴掠出去。        “你们逃得掉嘛！”鹰九空不屑一笑，身形一晃，追击而去。        “这种追杀猎物的感觉，本族长最喜欢了！”        幽百末嘴角噙着一抹狞笑，也是跟了上去。        ……        ……        包厢中，楚轩伸展了一个懒腰，看了一眼外面后不耐烦的道：“比试还有多久开始？”        幻千羽微笑道：“楚公子不必着急，现在人应该已经来的差不多了，估计过会就开始。”        蓬！        她话音刚落下，突然间，包厢房门被人暴力撞开，而后两道浑身是血的身影摔了进来。        紧随其后的，还有一道冷笑声：“你们逃不掉的，还是别白费力气了！”        “是你们！？怎么回事！？”        突然有人闯入包厢，自然引得了楚轩等人的注意，他们一下子就认出，摔进自己包厢中的两人赫然正是幻千霖和大长老。        更让他们错愕的是，刚才外面传来的那道声音，明显是鹰九空的声音。        幻千羽一下子迷茫了。        幻千霖和大长老不是投靠了鹰九空吗？怎么现在却被鹰九空追杀？        这时候，大长老也是看到了包厢中的幻千羽等人，整个人一愣：        “千羽小姐！”        显然，她是怎么都没想到，幻千羽竟然会在这天妖楼第八层的包厢中。        不过，现在不是想这些的时候，大长老愣了愣之后，两眼中浮现出喜色，被人追杀之际，看到同族之人，她当然高兴。        可是很快，她眼中的喜色便是泯灭了。        遇到幻千羽又怎么样？现在追杀她们的，可是鹰九空，而且还有一个投靠了裂穹的幽百末，这双方，别说是幻千羽了，就算是幻千羽现在的靠山苏祸都不能招惹。        若是把幻千羽牵连进来，也只有死路一条！        幻香蝶族已经没有希望了，还是留下一个火种吧，说不定以后还有机会东山再起。        念及此，大长老就要拉着幻千霖赶紧逃出去，千万别让鹰九空等人发现幻千羽的存在。        可是，还不待大长老有所动作，幻千霖突然惊喜无比的叫道：“千羽，快救救我们，鹰九空和幽蜂族的族长幽百末正在追杀我们！”        “呵~”        还不待幻千羽说话，门口便是响起一道冷笑声：“你们竟然也在天妖楼的第八层？可真是叫人意外！准确的说，应该是一个意外之喜！”        话音落下，几道身影大大咧咧的闯入包厢中。        正是鹰九空，四长老还有幽百末。        刚才说话的，便是鹰九空！        他也没惊愕楚轩等人竟然会在天妖楼第八层，但是同样的，他也没怎么在意这件事情，反而对此很高兴。        他想杀楚轩可是想了很久，然而，自从那天后，就一直没有了楚轩的踪迹，如今终于再度见面，而这次，地狱鹰族的二长老和三长老等人，也都在他身边，除此之外，还有一个投靠了裂穹的幽百末。        就算是苏祸，都保不住这个臭小子的性命，甚至苏祸自身都难保！        这个女人，可是比幻千霖，甚至比幻千羽都更加的美貌，好色的幽百末岂能错过。        果不其然。        幽百末进来后看到幻千羽和苏祸，便是眼前一亮：“没想到幻香蝶族的第一美女也在这里，今天真是本族长的幸运日，要知道，本族长可是对这幻千羽垂涎许久了！呦，还有一个比幻千羽更漂亮的美女？好，很好，非常好，本族长今天有福了！”        “哈哈哈！”        幽百末放声狂笑起来。        他完全无视了姜芸和姜馨还有楚轩。        姜芸和姜馨虽然是比苏祸更美的女子，但是，上次因为有幽蜂族的高手觊觎姜芸和姜馨的美色，而带来了一些小麻烦后，楚轩便出手为姜芸和姜馨遮蔽了美貌，以他的手段，连永恒至尊都难以看破那层遮掩。        当然，这么做，并不是楚轩害怕什么。        只是单纯的要避免麻烦罢了……        以姜芸和姜馨的美貌，走到哪里都必然会引人觊觎。        若在人族宇宙还好，人族好歹还讲一讲规矩和礼仪，但在对强者为尊崇尚到极端，而且没什么规矩礼法妖族宇宙，只要是看上的，不管是人还是东西，在自己有一定的实力情况下，必然会出手抢夺。        以楚轩的实力，在这片宇宙区虽然没什么能够威胁到他的存在，可是，若老有人来自寻死路，他杀也得杀到手段，只能用这种一劳永逸的方法。        至于幽百末无视了楚轩。        呵呵。        虽然能够在天妖楼第八层包厢的，都是有来头之人，但是，幽百末却浑然不放在眼里。        他，现在可是裂穹的手下，在外面行走，代表着的是裂穹的颜面，招惹他就等于招惹裂穹？        放眼整个天妖楼，只要不是排名第二的墨踏空，还有排名第一的熊霆太子，不管是谁，他都可以不放在眼中！        更何况是区区一个神话至尊境初期的小蝼蚁。        如此，他自然是肆意猖狂。        “果然，这个幽百末看上了苏祸，太好了！”        旁边的鹰九空见状，心头冷笑起来，接着看向幽百末，道：“幽族长果然有品位，你看上的这个美人，可是千狐谷的谷主苏祸！”        “不过，这个苏祸脾气可不好，幽族长想品尝一下她的滋味怕是不容易，我倒是可以帮忙，但，此女修为不弱，我这边并没有绝对的把握拿下，所以还得劳烦幽族长出手帮忙，那样才有绝对的把握！”        “这就是那曾经名扬咱们这片宇宙区的美女苏祸？”幽百末眼前一亮，接着大大咧咧的道：“不用如此麻烦！”        说罢，他又取出那块‘噬天虎令’，傲然的道：“苏祸，幻千羽，你们应该认识此物吧？”        “噬天虎令！”        苏祸眸光一凝，而幻千羽则是神色剧变，有些骇然。        幽百末嘿嘿笑道：“既然你们认得此令，就应该知道，拥有此令的本族长是你们无法反抗的存在，并且，拥有此令的本族长看上你们，那是你们的荣幸！现在，乖乖的臣服于本族长吧……”　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17162024.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千五百九十章 轰动圣堂
        其实。        血厉能活下来，不是因为他本事不俗，而是因为楚轩没有下杀手。        赌斗中是有规矩的，不允许杀害对手，若是破坏了规矩，哪怕他是封号人皇级的存在，也得受到制裁。        所以，楚轩必须手下留情。        若非如此，区区一个血厉，楚轩随随便便就能将其轰杀千万次！        “我，我竟然输了！”        血厉虽然没死，但也受到了重伤，而且那一刀还伤害到了他的根本，他现在惨白，气息非常虚弱，随便来一个永恒至尊境初期，都能轻而易举的轰杀他。        但，血厉现在却没有在乎这些的心思，他整个人处于呆滞的状态，苍白的脸上满是难以置信的神色。        当然，血厉之所以如此，不仅是因为深陷于被楚轩一刀打败的梦魇中，更是因为，这一战他输了之后，便是倾家荡产！        而且，还要背负五亿贡献值的巨额债务！        不仅是血厉，另外五位人皇世家的天才强者，亦是如此！        因为，他们需要品尝跟血厉一样的恶果，唯一比血厉好点的就是，他们无需去疗伤。        这时候，原本喧哗的大殿，也是陷入死一般的寂静中。        之前叫嚣的众人，此刻全部都是哑口无言，不敢再说出半句闲言碎语，楚轩所展现出的实力，足以让他们闭嘴。        而且，他们脸上的神情十分精彩，少部分庆幸，大部分则是如丧考妣。        庆幸的人是因为，他们没有参与到楚轩与血厉的赌斗中，而如丧考妣的那部分人，正是因此。        他们本以为血厉必胜无疑，所以纷纷慷慨解囊，谁知道，血厉那么弱，不，不是血厉弱，而是楚轩逆天的恐怖，轻而易举就打败了血厉，使得他们的贡献值，全部落入到楚轩的口袋中。        为了讨好六位来自人皇世家的天才强者，他们可是拿出了全部身家来资源，现在，真的连一个贡献值都拿不出来了，连日常修炼都要受到严重的影响！        虽说他们的贡献值是借出去的，但那么多贡献值，除非六位人皇世家出面，否则的话，很难再短时间内归还回来，可是，人皇世家会出面吗？显然是不会的。        这件事，只能由血厉等人自己扛。        这么多人的外债，血厉等人绝对不敢不还，但是以他们赚取贡献值的速度，众人想要拿回自己的贡献值，鬼知道得等到猴年马月。        想到这，众人便欲哭无泪，后悔到肠子都绿了。        对于这些，楚轩根本不闻不问，这些家伙，之前叫嚣的时候，可是一个比一个来劲，现在落得这般下场，那是他们活该，咎由自取！        嗡！        就在这时候，黑金擂台上空的赌斗协议一震，储存在血厉那尊人皇印内的六十亿贡献值，悉数落入到楚轩的人皇印内，而后，再回到楚轩的手里。        楚轩也不检查，将自己的人皇印收起之后，微笑道：“血厉人皇，多谢了！”        听到这话，血厉终于从呆滞中回过神来，第一时间，他就是猛然喷出一股鲜血，而后抬起头，遍布血丝的双眼，死死的盯着楚轩，厉喝道：        “可恶，你竟然算计我！”        能够修炼到永恒至尊境后期，血厉自然不是笨蛋，之前，他被楚轩气昏了头，外加满脑子都是打败楚轩，他将名利双收的贪婪念头，故而，理智被蒙蔽了。        现在，他凄惨落败，终于恢复了理智，回想起之前的种种细节，终于明白，楚轩从头到尾的所作所为，都是故意引诱他掉下这个巨坑！        “是啊。”楚轩很坦然的承认了，笑呵呵的道：“不过，现在才发觉，未免是有些太晚了。”        “该死！”        “我们竟然被耍了！”        “楚轩，你好歹也是封号人皇，如此卑鄙，不觉得太过分了吗？”        此言一出，血厉等六位人皇世家的天才强者，都被气到几乎要吐血，满脸悲愤的大吼起来。        “过分？呵，我之前已经善意提醒过你们，是你们不听劝，可怨不得我。”        楚轩收起笑意，一副漠然模样的道：“若是你们觉得不服气，可以挑战我，我愿意再与你们进行赌斗，而且赌注也不要你们六十亿贡献值了，五亿贡献值就行！”        此言一出，血厉等人顿时闭嘴了。        他们现在已经倾家荡产，而且每人还欠着五亿贡献值的巨额外债，别说五亿贡献值了，就算是五万贡献值都拿不出来。        当然，他们就算拿得出来，打死也不敢跟楚轩再赌斗了，毕竟已经见识到楚轩的实力有多可怖，只要不是蠢到无可救药，就不可能再跟楚轩赌斗。        “既然没那个胆子，那你们几个就赶紧闭嘴，弱者的叫嚣，只是在徒增笑料罢了。”        楚轩有些失望的撇了撇嘴，本想看看血厉等人，会不会因为被自己坑了，继续跟自己赌斗，让自己再多赚一些贡献值，没想到，这些家伙只敢叫嚣，却不敢再与自己赌斗，让自己愿望落空。        既然没得贡献值赚了，楚轩也懒得继续在这里浪费时间，丢下一句话后，便转身离开。        “姓楚的，你别太得意了，告诉你，我们几个的实力，在六大人皇世家中只不过是位列中游的水平罢了，我们六大人皇世家中，还有更强的天才强者！        这笔帐，我们记下了，今天你怎么坑我们的，将来，一定会让你千百倍的奉还回来！”        望着楚轩离去的背影，血厉等人恶狠狠的低吼道。        “呵呵，随时奉陪，不过，想要找茬之前，记得带够贡献值，不然的话，你们连报复我的资格都没有。”        楚轩随意一笑，这样的威胁，他都不知道听过多少次，根本就不会放在心上。        语落，楚轩终于离开了神武殿。        这时候，徐青等人才从震骇中回过神来。        当即，徐青眼神炽热，一副急切无比的样子道：“现在，马上回去把这里的事情告诉家主，此事一旦宣扬出去，必定轰动整个人祖圣堂，再也不会有人小觑这位新晋的不朽人皇！”        来自紫亟人皇世家的罗天成道：“徐青兄弟，这话有些夸张了吧？血厉虽然挺厉害的，但打败他，还不至于轰动人祖圣堂吧？”        来自战天人皇世家的陈惊穹，还有来自玄苍人皇世家的玄生灭，也都是一副疑惑不解的模样。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/17917310.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千七百二十三章 历史、终结黑沙！（上）
        嗡！        当那一道道目光汇聚在天穹之上的时候，一尊恢宏无比，散发无尽耀目光芒的天门突然出现。        许许多多，形态各异，气息也不相同的身影，从其中陆续走出。        当即，在场众人的脸上，涌现出骇然、敬畏、震佈等神色。        因为，从天穹之上那道天门中走出的诸多身影中，哪怕是散发出的气息最弱的一道，也比在场的祖境强者要强横，而且是许多倍的那种！        其中最为强大的存在，哪怕是祖境级别的强者在其面前，也显得无比渺小，宛若蝼蚁般。        当然，这种超级大能并不多，只有十几个罢了。        “这是圣源界的强者！”        “为首的，好像是圣源界的道圣强者！”        “……”        有宇宙强者认出这些神秘存在的来历，顿时惊呼起来，脸上的敬畏神色更加浓郁，有的，甚至直接跪伏在地。        闻声。        那些超级大能俯首望来，眼神漠然无比，看着下方的众生灵，如同看着蝼蚁、草芥，冷声道：        “一群卑贱，竟然也敢妄图染指起源神器，此乃滔天亵渎大罪，当灭！”        “来人，诛杀这些卑贱，让他们以血来弥补罪过！”        当这道声音响起的时候，整个起源大宇宙都仿佛被冰封了一般，所有人都愣在原地，谁都没有想到，这些来自圣源界的强者会如此霸道冷酷。        “是！”        众宇宙强者发愣，但是，那些超级大能的手下却是不含糊，点头领命之后，立即出手。        一股能量带着绚烂的光芒爆发而出。        这股能量，不仅比神力更加高级，而且，其中似乎孕育着一种无比玄奥的力量，类似法则之力，但又高于法则之力。        “拼了！”        “就算是圣源界的强者，也不能视我等如猪狗，可以随意宰割！”        “杀！”        “……”        一股强烈的惊悚、危险感觉，瞬间涌现在所有宇宙强者的心头，这让他们脸色剧变，惊骇震佈不已。        但，一个个好歹都是一方霸主，哪怕明知道对手的恐怖，也绝对不可能坐以待毙。        当即，所有宇宙强者昂首厉啸，抱着拼死一搏的信念，激烈爆发，全力狂野凶悍出手。        然而。        在绝对的实力差距前，再坚定的信念，再疯狂的爆发，都一点作用都没有。        那些来自圣源界的强者，最弱的一个都比宇宙强者中最厉害的祖境强大，如此宛若鸿沟、天堑般的巨大差距，根本无法弥补，焉能有抗衡的资格。        蓬蓬蓬！        瞬间，无数宇宙强者连惨叫声都没有来得及发出，便是被轰杀成渣，只留下血雾在天地间弥漫开来。        起源大宇宙的惨烈气氛，又浓厚三分。        那些没死的宇宙强者，此刻都绝望了，再无对抗圣源界强者的勇气，一个个只能哀嚎、求饶，歇斯底里的诅咒，或者惨叫。        此刻，起源大宇宙像极了一座屠宰场。        那些曾经雄霸一方，叱咤风云的宇宙强者，此刻就如同待宰的土鸡瓦狗，猪羊。        而那些圣源界的强者，则就是屠夫，刽子手！        对于周围惨烈到极致，犹如修罗地狱般的场景，那些道圣级别的超级大能，没有投去丝毫的注意，他们所有的心神，都在那尊人形石胎之上，一个个盯着后者的眼神，炽热到了极点。        忽然，一个道圣境强者出手了，看着简单随意，但却蕴有轻易崩坏宇宙的大恐怖威能！        这位道圣的强者出手，引起了连锁反应，周围其余的道圣强者，也是在这一刻疯狂出手。        一群道圣级别的超级大能，开始因为争夺人形石胎而大打出手。        一个道圣，都有轻而易举崩坏宇宙的能力，十几个道圣一起交锋，可想而知，造成的破坏会有多么骇人。        轰！轰！轰！轰！轰！        恐怖的轰鸣声，不绝于耳。        在这些道圣境强者的交锋之下，最先遭殃的，自然是那些起源大宇宙内的生灵。        冲击波一扫，便有无数生灵爆碎成齑粉，在天地间飘扬开来。        紧接着，起源大宇宙自身也是遭受到毁灭性的破坏，无数地方被打崩成黑暗虚无，很快的，起源大宇宙就被摧毁到三分之一，甚至还不足。        并且，剩下的那部分起源大宇宙，还被一道道深渊般的裂痕给遍布着。        仿佛，随时随地，整个起源大宇宙都会因为这些道圣级别的超级大能的交锋，而毁于一旦！        不过。        以特殊状态在一旁观战的楚轩，却是知道，起源大宇宙不会毁灭，而且，接下来肯定会有某种原因，使得战场战斗到此为止。        首先，自己就是来自未来的起源大宇宙，若这里被毁灭了，未来怎么还会存在。        其次，被破坏成这般模样的起源大宇宙，赫然正是后世九大宇宙的面貌！        故而，楚轩猜测，这场恐怖绝伦的毁灭大战，即将终止！        果不其然。        当楚轩念头落下的瞬间，异变陡生！        十几位道圣为了争夺人形石胎，那是不遗余力，已经战到癫狂，杀至眼红。        突然之间，十几个道圣的攻击，一个不慎，竟然都轰击在了人形石胎之上。        轰！        人形石胎虽然是起源神器，但是，此时的它，只不过是刚刚诞生罢了，还很脆弱，哪里承受的住十几个道圣级别的超级大能的攻击！        不过，人形石胎也没有被彻底毁灭，而是被打的四分五裂！        人形石胎一共破碎成五块。        “不！”        看到这一幕，十几个道圣睚眦欲裂的咆哮起来。        可是，就算他们乃超级大能，此刻也难有后悔药，无法挽回什么，只能眼睁睁的看着破碎成五块的人形石胎，化作无数颗粒，消弭在虚空中，不见了踪影。        “该死！该死！该死！”        十几个道圣再度咆哮，声音之巨大，不仅活生生震杀了许多个祖境，以及该境界之下的生灵，更是让起源大宇宙都剧烈的震荡起来。        起源大宇宙本就残破不堪了，遭受到这般冲击，那弥补四极八方的深渊裂痕，又扩大了许多。        同时，无数黑沙开始在那深渊裂痕中形成，而后天河倒灌般宣泄而下。        黑沙中散发出的气息，不仅是让那些还侥幸存活的宇宙生灵惊悚、胆寒。        哪怕是那些来自圣源界的强者，也感觉到了强烈的危机感。        甚至，就算是十几个道圣都眉头紧皱。        “这是……终结黑沙！？”　　https://www.sbiquge.com/23_23251/18543557.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千七百二十二章 鸿蒙道决（下）
        不过。        这一切来的快，去的也快，很快，那耀目的光芒又消退了，那神秘莫测的光点也是消失不见，取而代之的是一个人形的石胎。        石胎之上，铭刻着各种神秘奥妙的大道符纹，一种玄之又玄，古老神圣的气息，缓缓的弥漫出来。        这种气息，让楚轩感觉到非常熟悉。        下一刻，楚轩猛然一惊，这气息不正是起源神器的气息嘛。        眼前这尊从自己所在宇宙核心诞生出来的石胎，难道就是起源神器的真正面貌？        起源神器出世之时的异象，是真正意义上的席卷了全宇宙，它此刻散发出的气息，也没有丝毫遮掩，被全宇宙都感应到了。        只要不是傻子，都能感知到这尊人形石胎的不凡。        于是，全宇宙都疯狂了。        先是楚轩所在的宇宙，涌现出无数强者，来争夺这尊人形石胎。        然后，附近大大小小的宇宙中，也是有无数强者飞出，朝着这边疯狂赶来，欲要争夺人形石胎。        楚轩也不知道这是什么时代，只知道，这个时代非常可怖。        他所在的时代，自己所在的宇宙，半步祖境便是顶尖存在，而且在他自己，罗天太鸿没有出现之前，半步祖境的数量更是只有区区九个。        可是，这个时代，半步祖境的强者简直是遍地走，甚至还有许多祖境强者！        “母宙出现至宝，速来抢夺！”        “早就有预言，起源大宇宙之中，隐藏着宇宙第一重宝，得此宝甚至可超脱宇宙，但是，谁都没有见过该重宝，甚至圣源界的人来了，将起源大宇宙掘地万丈，都没有找出来！        我等还以为，那只不过是一个哄人的传说，没想到竟然是真的！”        “不愧是所遇宇宙的起源之地，竟然能孕育出这等重宝！”        “……”        各大宇宙的人来袭之时，还在不断议论纷纷。        此刻，楚轩所处的状态，极其玄妙，他竟然可以清楚的听到各方的声音。        他眉头一挑，却是从这些交谈声中，得知了许多信息。        原来，他所在的宇宙，名为起源大宇宙，也被称之为母宙，周边所有的宇宙，都是因起源大宇宙繁衍诞生而来的。        另外，他还得知，在所有宇宙之上，还有一个名为‘圣源界’的地方。        那里的地位似乎很高，凌驾所有宇宙之上。        “当年我请天机子前辈推演，得知小楚晨和小楚曦，是被人抓去了宇宙之上的世界，难道，就是这所谓的圣源界吗？”        楚轩目光一阵闪烁。        他沉思间，各大宇宙的强者已经杀至起源大宇宙，那诞生起源神器的地方。        各方都想得到起源神器，所以，毫无悬念的，一场惊天动地，可怖无边的厮杀就此展开。        顷刻间，起源神器诞生的地方，就被打到天崩地裂，并且有无数生灵惨死陨落在其中，只不过几个呼吸的时间而已，那片天地，便到处都是尸山血海，几乎没有一处地方，不是猩红颜色的。        天地之间，更有无数陨落着的怨念在飘荡，哀嚎。        这里，比修罗场还要可怖一万倍！        而被各方强者疯狂争夺的起源神器，此刻，却依旧安静的伫立在诞生之地，铭刻在体表大道符纹发光，似乎是在汲取更多的能量，蕴养自身。        嗡！        当蕴养到极限的时候，人形石胎陡然一震，体表的那些大道符文突然飞了出来，在虚空中翻飞，交织成一片神秘的篇章。        这篇章太过玄奥了，在场不论是谁，哪怕是真正的祖境强者，都看不懂这篇章中说的是什么。        唯独楚轩，在看到这一幕的时候，心头一震狂震。        他竟然看懂了那篇章中的内容。        其中记载的，赫然是一片无上神功，配套起源神器，准确的说，是配套鸿蒙道体的神功。        只有修炼这套神功，才能真正的运用出属于鸿蒙道体的力量，挖掘出潜能！        此神功，名为《鸿蒙道决》！        没有《鸿蒙道决》，鸿蒙道体只能说的顶尖的体质，但是有了《鸿蒙道决》之后，那么鸿蒙道体，就是凌驾一切之上的超级无敌体质！        楚轩狂喜振奋，而后全神贯注的去记忆《鸿蒙道决》的内容。        不止楚轩是如此，旁人虽然看不懂《鸿蒙道决》，但也知道这神秘的篇章非同小可，一个个都在努力的去记忆。        然而。        楚轩记忆的非常轻松，只是看了一遍而已，便是清清楚楚的记下，深刻的烙印在灵魂之上，一辈子都不会忘记，但是别人，使出了浑身解数，都无法记住，哪怕是一个字符都不可以。        有人企图给拓印下来，然而，《鸿蒙道决》中的每一个字符，都拥有莫大的伟力，任何物体都无法承载，记录上去，承载之物马上崩溃。        强行记载，还会遭遇到可怖的反噬。        有几百个半步祖境的强者，二十多个祖境的强者，便是因此而陨落，被反噬轰爆成一团血雾，死无全尸，凄惨无比。        “如果我没有猜错的话，我现在应该是穿越回到了一个极其遥远的时代，是起源神器诞生的那个时代……之所以会如此，应该是因为，罗天太鸿这个鸿蒙碑的器灵，在临死前激发了五块起源神器残片共鸣。”        楚轩一边冷漠的看着周围，一边在心中默默的想到。        他嘴角勾勒出一抹冷笑之意：“说起来，还得感谢罗天太鸿，若非他搞出此事，我也无法穿越回到此地，观看到《鸿蒙道决》……如果罗天太鸿没死的话，知道此事，只怕是会被活生生气死的。        本来是想害我沉睡，狠狠坑我一把，结果却送我一场大机缘，成全了我！”        就在这时候，起源大宇宙再度展开了厮杀，却是各方高手，发现无法记录那神秘篇章后，便是当机立断的放弃，把注意力重新转移到争夺人形石胎之上。        厮杀再度爆发，比之前激烈了无数倍，也惨烈了无数倍！        咚~        就在这时候，一阵无比恢宏的钟鸣声响彻起来，覆盖了全宇宙。        争夺人形石胎的各方高手，早已经杀红了眼，任谁都无法阻止，但是，一听到这恢宏钟鸣声，内心深处就不受控制的升起一股强烈的敬畏感，哪怕是祖境强者都不能例外。        而后，齐刷刷的抬头向天望去！　　https://www.sbiquge.com/23_23251/18527830.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千七百二十一章 鸿蒙道决（上）
        “开！”        天机子大喝一声，启动了早已经布置好的神阵。        神阵运转起来，顿时，四极八方的虚空中，涌现出亿万神秘符纹，上下翻飞。        同一时间，元鸿人祖、如来还有盘开祖巫，这三位半步祖境强者，也是陡然出手。        元鸿人祖释放出一尊九层青塔，如来取出一朵九瓣金莲，盘开祖巫取出一尊三足大鼎。        另外一边，姜芸和姜馨，也是拼命催动血脉，释放出凤祖之炎。        其余人，也是各展神通手段。        这些，齐刷刷的向着楚轩笼罩而去。        当即，便是见到，紫色能量茧进入到狂暴的状态，其中的能量全部沸腾翻滚起来。        在众人全力以赴的帮助之下，楚轩炼化能量的速度有了明显的加快。        当然，获得好处的，不仅是楚轩，帮助他的人，也是获益匪浅。        因为他们在炼化那紫色能量的同时，自身也会汲取到一小部分，虽然不多，甚至可以说很少，但那可是来自鸿蒙道体的能量，无比高级，哪怕只是收获一丝，也能得到巨大的好处。        楚轩什么情况，现在大家不得而知，但是众人却知道，自己的修为正在以客观的速度提升着，不出五百年，绝对可以进步一个等级。        元鸿人祖等人倒是不至于籍此直接冲击到祖境，但是，向该境界更进一步，那是绝对没有问题的。        在众人之中，姜芸和姜馨的收获，乃是仅次于元鸿人祖等半祖强者的，这还是因为，两女的修为差了元鸿人祖等半祖许多，若她们也是半步祖境，将会是最大的受益者。        因为，两女释放出的凤祖之炎，炼化的效果非常之好，可以肯定的说，只要持续炼化五百年，两女必成半步祖境！        帮助楚轩，自身还能获益匪浅，这让众人精神振奋，而后更加卖力的帮忙。        ……        ……        不知不觉中，四百多年的时间过去。        圣堂内的大殿中，众人依旧是在疯狂的帮助楚轩炼化能量。        可是，紫色能量茧的体积，却只是缩小一号罢了。        这等结果，让众人惊骇。        四百多年的时间，他们炼化的能量何其庞大，可是对于紫色能量茧而言，却好像只不过少了十分之一，甚至还不到，这紫色能量茧拥有的能量之多，堪称恐怖。        而在惊骇的同时，众人的心头也蒙上一层阴霾。        按照这样的趋势下去，他们真的可以在黑沙巨人再度现世的时候，帮助楚轩苏醒吗？        几率恐怕很小很小。        不过。        这是眼下唯一的希望了，哪怕几率再小，也绝对不能放弃！        也就在众人炼化到四百多年左右时间的时候，新世界中的黑沙，终于有了动静。        有九股比巨龙还要粗壮万倍的黑沙，从新世界中宣泄而出，同时攻击向九大宇宙。        神族宇宙、魔族宇宙、妖族宇宙还有鬼族宇宙，因为领袖已经陨落，加上人族一方也不愿意庇佑这些昔日的仇敌，所以，很多生灵依旧生活在他们的宇宙中。        此番遭遇黑沙攻击，他们又没有对抗黑沙的办法，这四大宇宙，立即陷入到生灵涂炭的大黑暗中。        灵族宇宙倒是还行。        虽然万灵之祖最后背叛，但是人族一方念及昔日的情谊，还是给了该宇宙生灵活命的机会，让他们早早的迁徙到人族宇宙中。        灵族、佛族、巫族还有天机族，几乎所有的生灵都已经离开，所以，倒也没有多少伤亡。        但是，那些黑沙，可不仅是能分解吞噬生灵，所有的物质都可以如此。        若是在黑沙进攻这些宇宙的时候观望，便能看到毛骨悚然的一幕……        黑沙将一切都淹没，毁天灭地，所过之处，一切物质存在都消失不见，哪怕是空间都亦是如此，只留下一片没有任何气息的空洞黑暗。        而那黑沙，则籍此愈发壮大，势不可挡！        九大宇宙，其中的八个都被黑沙侵占，唯独人族宇宙，不仅没有被黑沙侵占，反而在对方来袭的时候，数次将其击退。        这些，当然是依靠五族所有的高手，再加上楚轩的力量加持做到的。        然而，为了将黑沙击退，五族也是损失不小，每天都有大量的高手陨落。        故而，虽然现在人族宇宙看似安然无恙，但实际情况并不容乐观。        按照这般趋势下去，用不了多久，人族宇宙也会沦陷，落入到生灵涂炭的境地中。        这还是只有一股黑沙攻击人族宇宙的情况下。        若是等另外八股黑沙，将八大宇宙彻底吞噬毁灭，汇聚到这里加进攻人族宇宙，到时候，哪怕五族所有力量都汇聚在此地，并且有楚轩的加持，也将毁于一旦！        这个结果，是如今所有汇聚在人族宇宙中的生灵，都已经预料到的。        但，可惜的是，他们无法改变什么，唯一能做的事情，就是一边眼睁睁的看着，毁灭一步步的逼近而来，祈祷着最后的希望，楚轩及时苏醒！        然而。        没有一个人知道，被视为最后希望的楚轩，实际上意识并没有沉睡，而是飞跃了时光长河，返回到一个极其遥远的年代。        ……        “这是什么地方？”        当楚轩的意识，被那磅礴能量淹没的瞬间，的确是陷入到一刹那的黑暗中，但是很快，他又感觉到，自己的意识被一股神秘的力量包裹，拉扯着进行飞跃横跨。        当一切都结束的时候，楚轩的意识恢复过来，他睁眼一看，此时此刻的自己，赫然是处于一片广袤无垠的宇宙虚空中。        四面八方，到处都是发光的光团。        定睛一看，那些光团，其实是一座又一座陌生的宇宙。        楚轩的脚下，也有着一座宇宙。        不同于其他宇宙，这座宇宙最为的古老，而且，还让楚轩感觉到很熟悉。        定睛一看，这不就是他所在的宇宙嘛。        嗡！        突然，楚轩脚下的宇宙剧烈震动起来，他感觉到，该宇宙所有的能量都沸腾起来，而后，朝着同一处汇聚而去。        汇聚的地方，是整个宇宙的中心，可以被称之为‘宇宙核心’。        在那里，有着一个神秘莫测的光点，它比黑洞还要可怕，竟然将整个宇宙汇聚而来的磅礴能量，一滴不剩的全部给吸收了。        将整个宇宙的能量都给吸干的瞬间，那光点中，陡然迸发出耀目无匹的光辉，不仅是给宇宙被点亮了，连宇宙之外，都被点亮，如白昼般。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/18527829.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千七百二十章 开始炼化
        话音落下。        帝释天等人竟然真的放弃了所有抵抗。        见状，黑沙巨人振奋不已，急忙张开血盆大口，直接将帝释天等人给吞了下去。        咕噜噜！咕噜噜！        顿时，黑沙巨人全身都如煮开的热水般沸腾起来。        紧接着，它的体内，出现了无数弥漫着强大气息的光芒纹路，如同经络般向着全身蔓延而去。        当那犹如经络般的光芒纹路，蔓延至它全身每一处角落的时候，它散发出的气息，陡然如烈火烹油般强横起来。        这是帝释天所拥有的神族血脉，现在，被黑沙巨人据为己有！        继而，黑沙巨人的体表，出现了一层弥漫日月光芒的金色羽翼，他的脸上，也是生长出了一只又一只漆黑的魔眼，一共有九只。        显然，这些是通过吞噬天鹏妖祖和十目魔祖得到的。        每获得一样能力，黑沙巨人散发出的气息，便猛然暴涨一大截，光是气势，就撼动着整个新世界剧烈震动不已，同时，他的身躯也是沸腾的愈发炽烈！        不过。        黑沙巨人却没有因为自己强大起来，而去追击已经逃走的元鸿人祖等人。        因为，接连吞噬五位半祖，让它获得的提升太多了，这般快速的提升，使得它无法掌握好自己的力量，现在的强大，只是徒有其表而已，真正的战斗力，根本没有强多少。        现在去追击，依旧无法奈何那些有克制自己能力的家伙，反而会浪费这些吞噬来的能量。        所以，它需要闭关一段时间，消化吞噬而来的那些能量，将一切都融会贯通，然后再做其它的事情。        黑沙巨人冷冷的看了一眼元鸿人祖等人逃走的方向，目光中闪烁着讥嘲：        “就先让你们多活一些时日，等我完成修炼之后，一个，都逃不掉！”        “起源大宇宙的所有声音，都将成为我黑湮大圣的食物，桀桀桀桀！”        狞笑声接连响起，全宇宙，似乎都因此而惊颤了一番。        黒湮大圣，显然这黑沙巨人给自己取的尊号！        ……        ……        虽然已经逃出新世界，但元鸿人祖等人依旧在观察着其中的状态。        他们听到帝释天等人最后的怨毒咆哮，并感受到黑沙巨人猛然变得更加强大之后，一个个的脸色顿时变得非常难看，阴沉如水。        这一刻，元鸿人祖和如来还有盘开祖巫，都有些后悔。        早知道帝释天等人会那么狠毒，当时就冒险一救了。        看出众人的心思，天机子道：“大家不用如此，虽然因为我们没救帝释天等人，让事情恶化的速度加快，但是，如果我们救了他们，可能会让事情变得更加糟糕！        楚小友是绝对不会放过帝释天等人的，这一点，他们自己也知道，倘若我们出手救了他们，帝释天等人在明知楚小友苏醒之后，他们依旧在劫难逃，必然会做出一些极其疯狂的事情来自保！        所以，不救他们，是正确的选择！”        听到这话，众人心头的后悔情绪才消失。        如来道：“既然已经做了，后悔也无用，咱们现在眼下最重要的事情，是商量一下接下来该如何做？”        所有人都看向元鸿人祖。        能够拯救全宇宙的楚轩，乃是人族，如今，一切自然是要听从元鸿人祖安排。        元鸿人祖道：“大家都领教过了那怪物的实力，哪怕我等有楚轩的加持，也只能勉强抗衡其一番而已，如今，那怪物吞噬了帝释天等人，定然会变得更加强大。        这种情况下，我们必须团结一致，所以，我想请诸位，将各自宇宙的生灵全部带入到我人族宇宙来，大家汇聚在一起，集合所有人的力量，一起对抗那怪物！        人多力量大，哪怕不是那怪物的对手，也可以多与它斗上一段时日，只要我们可以坚持到楚轩苏醒，就能安全了！”        “正有此意！”        如来和盘开祖巫面露笑意，他们也是这样打算的，只不过不好意思开口而已，现在元鸿人祖提出，满足了他们的心思，自然喜悦。        元鸿人祖道：“事不宜迟，立刻行动起来吧。”        话音落下，元鸿人祖和姜芸还有姜馨等人，带着化作紫色能量茧的楚轩，返回人族宇宙。        天机子和如来还有盘开祖巫，则是返回各自的宇宙。        ……        ……        让一个宇宙的全部生灵，迁徙到另外一个宇宙，可是一个极其浩大的工程，一般情况下，没有个百万年根本做不到。        但是，有了天机子、如来和盘开祖巫这些领袖主持，再告知各自宇宙的生灵们，现在全宇宙都面临着覆灭的危机，只有逃到人族宇宙，才有活命的可能。        于是，一切都变得简单容易起来。        区区两百多年时间，便是完成了任务，三大宇宙的生灵，全部来到人族宇宙，暂时扎根在人祖圣堂附近。        人祖圣堂，一座大殿内。        数十道身影伫立在这里，其中，有天机子、元鸿人祖、如来和盘开祖巫，还有姜芸和姜馨以及万剑人皇等人，其余人，则是另外三大宇宙如今剩下的，最顶尖的一批强者。        当然，也少不了楚轩。        一颗巨大的紫色能量茧，摆放在众人中央。        很明显，这么多强者汇聚在这里，都是为了帮助楚轩炼化能量，加快苏醒。        天机子道：“老夫在这两百多年时间中，研究出一套专门用来加速炼化能量的超级神阵，十年，就能炼化二十个半步祖境所拥有的全部能量，再配合我们这么多人帮忙，十年能炼化将近六七十个半步祖境的全部能量！”        元鸿人祖道：“事不宜迟，咱们马上开始吧，虽然这两百多年过去，那怪物始终没有从新世界中出来，甚至没有半点动静，但，大家千万不能因此松懈。        那怪物之所以如此，估计是因为它吞噬了帝释天等人之后，获得的提升太多，所以需要蛰伏，但是，它可不会一直蛰伏下去，现在已经过去了两百多年时间，老道预感，再有三百多年，它便会再次出动，冲出新世界，席卷全宇宙！”        “马上开始吧！”        如来和盘开祖巫沉声道。        其余人全部神色肃穆的点了点头，而后目光齐刷刷的落在了中央的那颗紫色能量茧之上。        一个个，已经做好了准备，帮楚轩炼化其体内那磅礴无比的能量。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/18518788.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千七百一十九章 撤离
        当意识陷入沉睡中后，楚轩只能依靠本能炼化体内的那些磅礴能量。        虽然炼化的速度依旧很快，却还是有些控制不住，导致有些能量从全身毛孔中冒出，将他包裹成一个散发着紫色光芒的能量茧。        “我们走！”        姜芸和姜馨一左一右的将楚轩保护起来，娇喝一声，就要带着紫色能量茧退走。        元鸿人祖和天机子等人，也是全神戒备的守护在周围。        楚轩是最后的希望，所以，绝对不能让沉睡中的楚轩，出现丝毫问题。        “吼！”        看到这一幕，远处正在对付帝释天等人的黑沙巨人，立即是发出震耳的低吼声。        在场的所有生灵，已经被他视为口粮，它岂能愿意让到嘴的肥肉逃走，尤其是那个紫色能量茧，竟然让它感觉到了威胁。        它接连吞噬血狱鬼祖和万灵之祖后，已经具备不弱的意识，自然明白，要将威胁提前扼杀的道理。        当然，哪怕它没有意识，本能也会驱使着他，去毁灭楚轩所化的紫色能量茧！        “杀！”        黑沙怪物厉啸，血盆大口中吐出一道如长矛般，且疯狂旋转的黑沙长矛。        黑沙长矛如一道来自地狱深渊的黑色霹雳，轰然爆射而出，而就在其杀伐而出的瞬间，五彩斑斓的万灵之光，还有数不清的血色电弧，也加持其上，令得其威能变得更加恐怖！        若是没有克制之法，这一击，哪怕是半步祖境强者都无法抵挡！        “一起出手！”        元鸿人祖和天机子看出这一招的厉害，脸色陡然变得无比凝重，而后大喝一声，率领所有人一起出手。        当即，充斥各色耀目光辉的神力，如同山崩海啸般席卷出来，凝聚成各种强大无匹的神功绝学，铺天盖地的杀伐而出！        在爆发的那一瞬间，每个人头顶的那轮紫色骄阳都旋转起来。        一道又一道充满神圣尊贵气息的紫芒垂落下来，融入到众人的攻击之中，虽然并未增强太多的威能，但却多了一些神秘玄妙的气息。        若是之前，众人没有楚轩的加持，得到克制那些黑沙的能力，哪怕此刻他们人数再多出一倍，乃至好几倍，都无法应付黑沙巨人的可怖攻击。        幸好，他们现在有了克制的能力！        虽说不可能籍此直接将黑沙巨人击溃，但是，却也有了一战之力！        蓬！蓬！蓬！        铺天盖地的攻击，与那闪烁着血色电弧与斑斓光芒的黑沙长矛狠狠撞击在一起。        顿时，一连串惊天动地的轰爆声响起，却是当即便有超过一半的攻伐，在黑沙长矛那暴虐无匹的威能下崩灭，让不少出手之人，遭受到反噬，口喷鲜血。        显然，哪怕是有了克制的能力，奈何，众人修为太弱，依旧不是黑沙巨人的对手。        所幸，经过之前的一段时间，元鸿人祖和天机子均是恢复了一些伤势，可以发挥出五六成的实力，再配合如来和盘开祖巫，以及姜芸和姜馨，还有万剑人皇等强者，终于是抵挡住了那恐怖的黑沙长矛。        “破！”        众人齐声厉啸。        攻伐中的所有威能，在这一刻泄洪般的齐齐奔腾而出，‘蓬’的一声巨响，黑沙长矛崩溃爆炸开来。        远处的黑沙巨人，似乎受到不小的影响，庞大的躯体一阵剧烈晃动，好像变得有些不稳定了。        见状，帝释天等人眼前一亮，拼命爆发，想要借助这个难得的机会，杀出重围。        可惜。        黑沙巨人不稳定的状态只是一瞬间罢了，帝释天等人刚爆发，他就立刻平定一切，大吼一声，释放出更加磅礴的黑沙，盖压向帝释天等人，断绝了他们逃跑的一切可能。        帝释天等人顿时面白如纸，眉宇间浮现出一抹绝望。        黑沙巨人不再对楚轩那边出手，只是用充满不甘与忌惮的猩红双眸，朝这边看了一眼。        而后，它专心对付帝释天等人，要将剩下的那几个家伙，一举吞噬。        看到这一幕，元鸿人祖和天机子目光闪烁起来。        他们看得出来，黑沙巨人不再对他们出手，是因为刚才自己等人的攻击，让其吃亏了。        既然如此，那自己等人能不能尝试一下，凭借着楚轩加持的力量，现在就将这尊黑沙巨人击溃，将一切危机都解决？        谁都看得出来，这个黑沙巨人可以通过吞噬强者，来强大自己的实力，它眼下会在自己等人手中吃亏，可是，若叫他再将帝释天、天鹏妖祖、十目魔祖等人吞噬，变得更加强大了。        到时候，想来自己等人就算是有楚轩的加持，也无法对付其了，甚至，可能连自保都做不到！        然而。        几乎是在那个念头，在脑海中刚刚升起的时候，便被元鸿人祖和天机子等人给压了下去。        因为，刚才集合众人之力，也只不过是让黑沙巨人吃了一些小亏而已，若是他们去搏命的话，或许会伤到黑沙巨人，但想要毁灭，那是绝对不可能的。        反而是他们这些人，会死在黑沙巨人手中。        到时候，没了他们这些人去保护沉睡的楚轩，也将危险了，那样一来，最后的希望熄灭，全宇宙就真的要灭亡了！        “走！”        元鸿人祖和天机子当机立断，号令所有人将带着紫色能量茧的姜芸和姜馨层层保护起来，而后飞快的向着外界逃离。        “元鸿，天机子，救救我等！”        “只要你们愿意救我等，我们什么事情都愿意做！”        “……”        这时候，帝释天等人的求救声传来。        如果，元鸿人祖和天机子，打算现在就和黑沙巨人搏杀，那肯定会不计前嫌的出手相救，毕竟，这几个家伙乃是与他们同级别的存在，实力强横无匹，有他们相助，解决黑沙巨人的把握也就更高。        可惜。        元鸿人祖和天机子，已经放弃了这个念头。        如此，他们怎么还会冒险去救这些敌人，除非脑袋抽了，吃饱了撑的！        嗖嗖嗖！        压根不搭理帝释天等人的起就，一群人飞速向新世界之外撤退而去，眨眼间，就消失在此地。        见状，帝释天等人彻底绝望。        而绝望到极致，便是癫狂，帝释天等人的双眼，变得暴戾无比，神色也是极其狰狞：        “既然你们不愿意救我，那就别怪我等拉着你们一起上路了！”        “我们现在就放弃抵抗，让这怪物将我们吞噬，壮大它的实力，让它在那姓楚的苏醒之前，毁灭全宇宙！”        “哈哈哈哈！”        如诅咒般的狂笑声，带着浓浓的怨毒、仇恨、阴冷等负面情绪，响彻起来。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/18518787.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第四千七百一十八章 楚轩沉睡
        紧接着。        之前那些消失的黑沙，自那黑洞中爆发而出。        原来，那些黑沙并不是来自鸿蒙碑，而是来自这个未知的恐怖黑洞。        无穷磅礴的黑沙从黑洞中冲出之后，并没有像之前那样，向着四面八方扩散肆虐，而是漂浮在虚空中，不停的蠕动翻滚，最后，竟然变成了一尊黑沙巨人。        黑沙巨人出现之后，立即锁定了重创的帝释天等人，就仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼，没有丝毫言语，直接凶悍出手，一尊遮天蔽日的黑沙大掌，狠狠的拍了下去。        首当其冲的，便是万灵之祖。        “给我滚！”        见状，万灵之祖立即感觉到了一阵强烈的危机感，让他毛骨悚然。        紧接着，他爆吼一声，火力全开的出手。        万灵之祖倒是不傻，他现在已经没有了楚轩的加持，知道自己无法对付黑沙，但，他也有了一些经验，打算依靠自己半步祖境的深厚修为，硬抗过去。        黑沙虽然恐怖，但同化分解吞噬却需要一个过程，修为越深厚的存在，这个过程就越长，他只要能扛得住，那么就能脱离危险，从而远遁此地。        然而。        想象是美好的，现实却是残酷的。        因为万灵之祖犯了一个致命的错误，眼前的这尊巨人，虽然是黑沙所凝聚的，但，其的恐怖之处，可比之前那些黑沙还要多出数倍！        蓬！        黑沙大掌轰下的瞬间，万灵之祖的脸色就是剧变，一抹惨白迅速的在脸上扩散开来，眉宇间还充斥着浓浓的惶恐。        因为，他感觉到就这么一刹那，自己就被同化分解吞噬了超过一半！        若他还是巅峰状态，倒是能多坚持几个呼吸，施展出一些保命手段，或许还能有一丝丝生还的可能，但是，他之前惨遭重创，战力大损……        “不！”        万灵之祖发出一声绝望的咆哮。        随即，‘蓬’的一声，万灵之祖化作了黑沙被吞噬！        “吼！”        黑沙巨人昂首咆哮一声，而后其体积竟然膨胀了一圈，不仅如此，在其体表竟然还浮现出五颜六色的绚烂光芒，每一种光芒中，都充斥着一种极致的属性。        这，赫然是万灵之祖最引以为傲的能力！        看到这一幕，众人瞳孔都是狠狠一缩。        虽然这些说来极长，但实际上，只不过是电光石火一瞬间的事情罢了。        只不过是这么短暂的时间罢了，一位半步祖境竟然就被灭杀了？这其中固然有着万灵之祖重伤的缘故，但，也说明了黑沙巨人的恐怖！        最恐怖的是，这尊黑沙巨人，吞噬了万灵之祖后，不仅实力暴涨，而且，还得到了万灵之祖的手段！        “杀！”        吞噬了万灵之祖后，黑沙巨人所得到的，不仅是实力的增长，还有前者的手段，甚至还产生一些灵智，原本木讷的漆黑双瞳中，飘过一抹凶残，更是发出一声厉啸。        接着，那黑沙大手继续朝着血狱鬼祖轰了过去，同一时间，有五彩斑斓的光芒加持其上，让这一掌的威能陡然倍增。        见状，血狱鬼祖神色剧变，他拼了命的疯狂爆发，但却是徒劳。        他和万灵之祖的状态差不多，但，此刻对付他的黑沙巨人，实力却是暴涨了一大截，没暴涨之前，与他同样情况的万灵之祖，都抵挡不住，他焉能抵挡。        几乎是毫无悬念的，血狱鬼祖没有反抗之力的被同化分解吞噬。        “吼！”        黑沙巨人振奋大吼，体积再度膨胀，其黑漆漆的双眼瞬间变得猩红，头顶更是出现了一根血晶玉独角。        果然。        黑沙巨人是真的有占据对方天赋的逆天能力！        “哈哈哈哈！”        楚轩的体内，罗天太鸿癫狂的笑声再度响起：“姓楚的，看到了嘛，真正的大灾难已经爆发了。现在的它，还不是完全体，你若现在能出手，以你起源之主的能力，倒是能遏制灭绝，可惜，你现在没法出手！        你体内的能量，已经快要淹没你的意识了，你马上就要被迫陷入沉睡！        在你沉睡的这段时间，大灾难会疯狂吞噬壮大自己，等你苏醒的时候，只怕全宇宙都已经被他吞噬，让他成就完全体，到时候，哪怕你是起源之主，都无法对付他了！        甚至，你可能都没有苏醒的机会，在沉睡的时候，就被大灾难给吞噬了，哈哈哈哈哈！”        “给我闭嘴！”        楚轩沉声怒喝，而后，一股强横的魂力爆发出来，冲入清光中进行全方位的扫荡。        “啊……噗！”        罗天太鸿最后的意识就隐藏在这其中，若不激怒楚轩，还能多活一会，可是惹怒了楚轩，他便失去了这个机会。        在那强横魂力的扫荡之下，他那微弱到可怜的意思，直接就如被暴风吹过的烛火，随着一声惨叫，熄灭了。        顿时，楚轩觉得整个世界都清静下来。        紧接着，他扭头看向姜芸和姜馨，迅速的道：“芸儿，馨儿，我马上就要陷入沉睡，在我沉睡之际，你们需要用各种方法，来帮助我吸收体内能量，这样可以加快我的苏醒！”        而后，他又看向元鸿人祖，道：“人祖，我沉睡之前，我给你们进行一次加持，有我的加持，你们就有对付这尊黑沙怪物的能力了。，        但记住，你们是打不过的，千万不要去硬碰硬，否则必死无疑，要想尽一切办法来拖延，拖延到我苏醒！只要我苏醒了，一切危险都将迎刃而解！”        事到如今，楚轩已经清楚，自己无法避免沉睡，所以，只能想办法来加速自己苏醒。        “好！”        姜芸和姜馨还有元鸿人祖慎重点头。        “开！”        当即，楚轩大喝一声，一股磅礴无匹的能量带着绚烂的紫色光芒爆发出来，在虚空中凝聚成大量的紫色光团，仿佛一个个紫色的小太阳。        这些紫色小太阳，漂浮在每个人的头顶，缓缓旋转，垂落下一层又一层紫色光芒，覆盖在了众人的躯体之上。        有了紫色小太阳的加持，众人也拥有了对抗黑沙的能力。        不过。        他们毕竟没有掌握起源神器，故而，无法为紫色小太阳补充，每用一次，就会损耗其中的一部分力量，待到能量耗尽，便会自动消散。        “希望这些，可以让他们坚持到我苏醒那一天！”        楚轩心中呢喃一声。        话音还未落下，他的意识便彻底的被体内磅礴能量所淹没，被迫进入到了沉睡状态中。　　https://www.sbiquge.com/23_23251/18504231.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


