第397章 很不尊重人
        也不止是夏平，其中也有一些学生不相信这些武师级别的强者这么好心，会无缘无故的过来和他们联手，分好处过来。        毕竟能自己独吞好处，谁会愿意分出来，真当别人是傻子啊。        “不用了，各位学长。”        “对啊，像这种事我们还是自己做就是了。”        “像我们这种武者境的人和你们在一起，绝对就只有拖后腿的份。”        “就是就是，我们还是不要耽误你们了，没什么事的话，我们就先走一步。”        当即就有一些学生想离开，对着青衣男子等人告辞。        “慢着！”        青衣男子大喝一声，眼睛露出一丝寒芒，盯着那些想离开的学生：“诸位学弟何必走这么快，难道是信任不过我这个学长吗？”        他身上涌出可怕的寒气，笼罩了这一群想离开的学生。        “太过放肆了！”青衣男子身边一个同伴也怒喝一声，“我们这些武师级别的人过来邀请你们共谋大事，一起获得生命之水，这是你们的荣幸。”        “不答应就算了，居然还敢怀疑我们，这种行为简直是对我们人格的侮辱，如果不解释清楚，你们就别想跑！”        他趁着这个机会发飙，怒瞪着那些想离开的学生。        “学长，我、我们不是这个意思。”那群学生感受到青衣男子等人身上传来的可怕威压，那是武师级别的气势，碾压他们一头，根本无法匹敌。        要是这些人爆发的话，恐怕他们今天就凶多吉少了。        “不是这个意思，那你们是什么意思！”        青衣男子盯着这群人，冷笑一声：“我们个个都是武师级别的强者，地位不知道比你们高多少倍，现在主动邀请你们一起探险，还答应和你们平分生命之水，条件不知道多好。居然一个个推三阻四，这样不识抬举。”        “你们自己说说，这种行为对不对，是不是很不尊重人？！”        听到这些话，诸多学生都是脸色一变，这是诛心之言，正常来说面对这样的邀请，他们的确是不应该拒绝，这是送上门的好处。        但是对方实力太强大，而且又是处在云雾山脉这样危险的地方，他们自然多多少少很担心对方是不是有什么阴谋诡计，这也是人之常情。        “好了，不需要多说什么，你们不反驳，我就当做你们答应了，大家一起来探索这里的山峰，开开心心得到生命之水，岂不是一件快事？如果谁敢拒绝的话，那就是不给我们面子，那就是在打我们的脸，这样惹得我们发飙，可就别怪我们不客气了。”        “当然，答应加入我们，那么大家就是一家人，找到生命之水，那么大家都有份，都可以晋升到武师境，甚至是宗师境，以后就能出人头地。”        青衣男子阴测测的盯着这些学生，他的手段软硬兼施，给一巴掌又给个甜枣，不断的打消这些学生的戒备心理，卸下心房。        不得不说，他的手段十分高明，继续这样下去，他就能将这群学生彻底收服了。        “这位学长，这次的事我就不参与了，我个人还是比较喜欢单独行动。”这时候，夏平站了出来，对着这群人说道。        什么？！        听到这些话，周围的学生都是震惊了，都到了这个时候，居然还有人敢站出来做仗马之鸣，是嫌弃自己命太长了吗？！        “小子，你是吃了熊心豹子胆吗？！我们说了这么多，你居然还不识抬举，不给我们面子，还想单独行动，你是不是想死？！”青衣男子旁边一个同伴气得半死，脸蛋都涨得通红，简直恨不得将夏平给撕成碎片。        他们使出种种手段，就是为了收服这群学生当小弟，当炮灰，眼看着就成功了，这小子居然还敢站出来，搞风搞雨，当刺头，破坏他们的计划。        可想而知，他们现在多气愤，连宰了夏平的心都有。        “别以为我不知道你们是怎么想的。”        夏平气定神闲，负手而立：“一个个武师级别的强者来到这里，还想邀请我们当同伴，找到生命之水后，还和我们平分，你还真的当我们傻是不是？！”        “我就没听过大象还要找蚂蚁当同伴的。”        诸多学生也是点点头，他们也怀疑这一点，这些武师级别的强者，一个都能打他们十个，何必找他们当同伴，还平分生命之水，这不是将好处推给其他人吗？！        “如果我没猜错的话，你们应该是想找我们当炮灰。”        夏平盯着这群人，淡淡道：“据说一万八千座山峰当中，每个山峰都有着大量的妖魔生存，危险重重，有些山峰里面环境恶劣，魔气浓郁。”        “如果不小心进去的话，必定会死无葬身之地，连武师境强者都逃不了。”        “估计你们也担心如果不小心进去一个危险的山峰，可能会遭遇到可怕的威胁，到时候生命之水没找到，自己小命就没了。”        “所以你们需要一些炮灰，给你们探路，找到安全的地方，这样就万无一失了。”        “可以说，跟着你们一起，不仅没希望得到生命之水，反而可能连命都没了。你们自己说说，我们可能会答应成为你的炮灰吗？”        他简明扼要的说出这些人的目的。        他能够的这些话，周围的学生都是脸色大变，之前他们也只是怀疑这些人别有目的，但是听到夏平这样分析，他们就个个了然，原来是打算找他们当炮灰，也难怪如此热情，主动邀请他们加入，平分生命之水，这些混蛋用心太险恶了。        要是答应的话，他们恐怕就凶多吉少了。        “闭上你的鸟嘴！”        一个身材高大的老生怒喝一声：“简直是不知所谓，狗嘴吐不出象牙，说出这些居心叵测的话，来这里挑拨离间，你到底有什么阴谋诡计？！”        “我们好心邀请你们加入一起探险，不知道感恩戴德就算了，居然还想给我们泼脏水，简直不知所谓到极点。”        旁边一个平头学生眼睛露出一丝寒芒：“诸位，我倒是觉得这小子很可能是妖魔变化而来的，故意潜伏在我们人类当中，挑拨离间。”        “不如将他擒拿下来，彻查一番。”        他想随便找个理由，彻底收拾夏平。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/8992689.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第396章 无上阵法
        嗖！        夏平急速奔跑，施展鲲鹏步，如同一头大鸟一般，速度极快，风驰电速，沿途经过大山、河流，山谷、沼泽等等地方。        他足足奔跑了两三天时间，经过数千公里，最后终于抵达了云雾山脉中央区域。        “这里就是中央区域？”        夏平来到山脉中央，他立即就感知到这处中央区域被一股神秘的力量包围着，核心深处隐隐约约透露出极其邪恶的魔气，令人感到心悸。        它的外围被一层薄薄的能量障壁覆盖着，如同蛋壳一般，包裹四周，让人无法看透里面的场景，十分神秘诡异。        “哈哈，花费数日时间，终于抵达中央区域了。”        “这里就是云雾山脉的中心地带，蕴含着生命之水？！”        “我感到这里是邪气的源头，似乎镇压着无数邪恶的妖魔。”        “果然神异，事不宜迟，我们立即进去看看吧，可不要被人捷足先登了。”        此时，除了夏平之外，也有一些学生同时抵达了中央区域，起码也有二三十人，他们都是兴奋的看着眼前的能量障壁，一副跃跃欲试的样子。        嗖！        夏平二话不说，立即走了进去，当即他就感到空间不知道广阔了多少倍，眼前出现了连绵不断的巨大山脉，一座座高大的山峰伫立眼前，每一座都起码有上万米的高度，高耸入云，直插云霄，看起来无比巍峨。        他知道这是空间折叠才产生的奇异现象，这里的面积比外面不知道庞大多少倍，简直就好像一个小世界一般。        而且这些山峰彼此之间气息互相照应，似乎连成一体，冥冥当中蕴含着茫茫大力，如同天地大势一般，镇压了这片区域，任何妖魔都无法离开。        “壮观，实在是太壮观了，完全没想到这里的空间如此巨大，比外界都庞大了十倍不止。”        “据说这里足足有一万八千座山峰，每一座巨大的山峰都是远古大能从别的地方搬运过来的，镇压在这个区域每一个核心，凝成了无上阵法，镇压邪魔。”        “阵法？什么叫做阵法？”        “这你都不清楚吗？阵法就是借助天地大势的一种法门，要知道世界的能量都有脉可寻，有着自己独特的脉络，而阵法大师就能看穿这些能量脉络，布置下阵法，和天地的能量产生共鸣，改变能量脉络，发挥出种种不可思议的作用。”        “有些阵法能提高能量纯度，将一方区域改变成修炼的洞天福地；有的阵法能凝聚煞气，淬炼兵器，化为宝器；有的阵法能形成迷宫，困住敌人；还有阵法能攻击敌人，爆发出毁天灭地的能量，一阵便可灭国，种种能力不一而足。”        “的确，我也听说过阵法师这个职业，但是这个职业对于天赋要求相当高，没有天赋的人连门都入不了。”        众人议论纷纷，都是对这样天地伟力感到震撼，将一万八千座巨大山峰搬运过来，镇压了这片区域的能量脉络，这是何等的力量，简直就是惊天动地。        即使现在科技发达，达到千年前人类无法想象的地步，但是想做到这种事也相当艰难，都无法想象远古时代的人类强者到底是多么强横。        夏平也感知到这里的阵法极为玄奥，不能妄动，蕴含着恐怖的能量，根本不是凡人能触碰的，触之必死。        “问题是生命之水究竟在什么地方，我只关心这个。”有人开口问道。        不少人也是点点头，阵法之类的东西距离他们太远了，他们还是希望找到生命之水，这才是他们这次来云雾山脉的目的。        “就是在这一万八千座山峰当中，它的核心祭坛就是在其中一座巨大山峰，问题是这些山峰的位置并不是固定的，每隔一段时间便会移动变化，无迹可寻。即使以前有人曾经进来，但是也无法提供有效的经验，只能慢慢找。”有人沉声道。        顿时，就有人惊呼起来：“你这是在开玩笑吧，这里足足有一万八千座山峰，慢慢找的话，得找到何年何月，云雾山脉早就关闭了。”        其他学生也是目瞪口呆，想探知一万八千座山峰，一年时间都未必够，仅仅一个月，恐怕他们都没法靠近中央祭坛。        “而且我听说每一座山峰，其实都蕴含着独特的空间，里面生存着大量的妖魔。一旦进去，必定会危险重重，不小心的话，还会死在里面。”有学生脸色凝重。        不是说探索山峰就没有危险，其中每一座山峰都相当于一个异度空间，里面镇压了大量妖魔，进去的话，必定会面临九死一生的危险。        “没办法，这就是为什么想找到生命之水如此艰难，想得到都只能是靠运气。”有人摊了摊手，表示如果得到生命之水不困难的话，也就不叫做奇遇了。        嗖嗖嗖！！！        忽然之间，远处立即传来一道道可怕的气息，当即一二十个武师境级别的学生跑了过来，一下子就出现在众人面前。        什么？！        顿时，周围的学生都是警惕起来，忍不住倒退好几步，眼前这些人都是武师境强者，但是他们一个个都是武者境九重天，并没有突破到武师境，实力差了不知道多远。        虽然有不少学生故意停在武者境九重天这个境界一直没突破，但是也有一些学生是困在这个境界无法突破，即使进来云雾山脉，也没法立即成为武师境强者。        这样的武者还为数不少。        至少和夏平一起前来的学生，也有二三十个是这样的。        “各位同学好。”        这群人为首的一个青衣男子开口说话，他拱了拱手，道：“能遇到我们也算是你们的福气，要不要加入我们一起寻找生命之水。”        “毕竟人多力量大，如果能找到的话，大家平分生命之水，共同进步，也算是一件快事，不知道你们觉得如何？”        他对夏平等人提出了邀请。        听到这些话，不少学生都是心动了，毕竟要是能和武师境强者一起行动的话，不仅搜索山峰的效率加快了，甚至安全上也好不少。        夏平眼神闪烁，他却是不以为然，能感知到这些学生的不怀好意。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/8992688.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第395章 逃不掉
        “该死，这家伙怎么会这么强大？”        “根本不是对手啊，继续留在这里就是死路一条。”        “逃，快点逃，等离开再找人回来报复。”        “他杀了苗泽这件事传出去，要是被苗家知道，必定死无葬身之地。”        七个学生挣扎从地面上起来，他们立即知晓自己根本不是夏平的对手，继续留在原地，估计几个呼吸就会被斩杀。        嗖嗖嗖！！！        他们互相对视一眼，速度极快，立即朝着七个不同的方位离开，只要他们当中能有一人活着离开，能够通风报信，这夏平就死定了。        这些人内心个个都是在发狠，这次绝对要报复回来，绝对不能放过夏平。        “你们跑不了！”        夏平盯着这七个学生，眼睛露出一丝寒芒，透露出恐怖的杀意，他知道绝对不能让这些学生活着离开，否则必定会造成巨大的麻烦。        他大手一拍，砰的一声，地面上一块巨大的岩石四分五裂，化为无数块碎石，接着大手一抓，朝着这些学生投掷过去        无上暗器功法——钉头七箭功！        当即，一股强横的真元力量包裹住这些石头，精神意志似乎都在这个刹那融入石头当中，涌现了不可思议的变化。        如果说之前夏平施展钉头七箭功，这些暗器仅仅是如同子弹一般，奇快无比，以迅雷不及掩耳之势去轰杀敌人。        那么现在，这些暗器似乎融入了精神的力量，仿佛安装了智能跟踪系统一般，可以被夏平随意操控，如使指臂。        这样爆发的威力，简直和之前不可同日而语，强横数倍不止。        “快躲！”一个学生拼命大叫起来，他感知到了身体传来的致命危险。        其他学生也感知到了危险，他们有的如同蟒蛇一般蜿蜒，有的如同蝴蝶一般翩翩起舞，有的如同柳叶一般随风摇摆。        每一个人都施展身上最为精妙的步伐，试图躲避这一枚暗器。        但是已经太晚了。        这些暗器简直就好像跟踪导弹一般，捕捉到了这些学生身上的气息，不管他们如何闪躲，都无法躲避这一次的攻击。        而且他们也没法逃多远，几个呼吸时间，也只是逃出了一百多米，但是这些暗器飞出的速度，却是超越了音速。        如此短的距离，如此快的速度，试问他们怎么躲？！        咻咻咻！！！        刹那之间，这些石头瞬间就抵达了这些学生面前。        噗嗤一声，一块石头撕裂空气，夹带着真元力量，轻松的贯穿了一个学生的喉咙，大量的鲜血从喉咙当中流出来，将大地都染红了一片。        他的身体倒在地上，眼睛睁得极大，蕴含着难以置信的神色，似乎不敢相信自己就这样被隔着上百米就击杀了，逃都逃不掉。        还有两块从背部飞来，砰的一下，也瞬间洞穿了两个学生的心脏，他们整个躯体都被轰飞出去，狠狠砸在远处一堵山壁上面，出现两个人形深坑，烟尘滚滚，碎石四溅。        剩下四块石头则是打爆了剩下学生的脑袋，当即他们站在原地，都无法前进一步，脑袋就好像西瓜一般爆裂开来。        一具具身体就这样倒在地上，成为无头尸体，死状凄惨。        “全死了。”        夏平上前，一个个确认这些学生的死状，确定这些人全死了才放下心来，毕竟要是让一个学生逃走，回去通风报信，到时候必定会惹来巨大麻烦。        同时他也有点感慨，领悟了真元力量之后，钉头七箭功的威力似乎变得更加强大了，隐隐有着隔空轰杀敌人的无上威能。        也不知道要是兑换了钉头七箭功第三层功法，究竟会有什么样的威力。        “看来在云雾山脉这边，绝对不能以真面目示人，否则做什么事都束手束脚，还是改变自己的面目吧。”夏平眼神闪烁，通过这件事，他就知道如果继续按照自己现在的面目行事的话，肯定有着诸多不便。        要是杀了几个王者家族的继承人，到时候必定会惹来王者境强者的怒火，后果不堪设想，现在他暂时还没能力应对这种等级的强者。        如果改变自己的面目，即使斩杀了那些学生，也没人知道是他夏平干的，那么王者家族想找人报仇，都不知道找谁。        “系统，兑换一个人皮面具。”想到这里，夏平立即吩咐系统兑换物品。        系统道：“是的，宿主。”        啪的一下，当即一块人皮面具出现在他手里，薄如蝉翼，他带在脸上，立即就改变了自己原本的模样，彻彻底底变成另外一个人。        甚至连他身上的气息都改变了。        估计就算是父母站在他面前，都认不出他是夏平，这样的效果绝非是普通人皮面具能够比拟的，可以说是巧夺天工，精妙绝伦。        “不愧是系统出品的人皮面具，价值一千仇恨值。将人皮面具带了上去，不仅样貌改变，居然连身上的气息都改变了，这样一来，就没人能认得出我了。”        夏平捏了捏拳头。        接下来，他也兑换了一些化尸水，将苗泽等人的尸体彻底融化，这样一来，就算是神仙也不知道他们到底是谁杀的了。        即使那些王者家族的人知道自己子弟死在云雾山脉，因为实力的限制，他们也无法进来探查，可以说这些人死了也是白死。        “啧啧，没想到这些人还得到了不少的收获。”夏平也从这些人身上的得到了五六株灵药，这些灵药都是在云雾山脉生长出来的，价值不菲。        一株这样的百年灵药，价值不亚于一枚玄阴丹。        除此之外，他也从苗泽等人身上找到了十几颗龙虎如意丹，还有一些疗伤丹药，这些都是为进去云雾山脉探险准备的，现在也是属于他的了。        这些事足足处理了半小时，夏平觉得已经万无一失了，就离开这里。        “前往云雾山脉中央，也没多长时间了，必须找到里面的生命之水。”夏平可是一直记得自己这次进来云雾山脉的真正目的。        一旦得到生命之水，他踏入武师境那就是铁板钉钉的事了，甚至还能快速晋升到更高的境界，也可增强身体潜能。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/8992687.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第394章 能耐我如何！
        “噗！”        苗泽忍不住吐出一口鲜血，染红了身上的衣服，他难以置信的看着夏平：“不可能的，我苗泽败了，居然被一拳就打败了，毫无还手之力，这样荒谬的事情，怎么可能会发生？幻觉，这绝对是幻觉！”        他根本不敢相信会发生这种事。        要知道，他现在已经晋升到武师境，实力强横了十倍不止，而对方顶多就只是武者境八重天，才是武者级的废物罢了。        可现在他却是大师级别的武道强者，按照这样的实力对比，应该是他苗泽轻松虐杀夏平才对，但是为何现在却是反了过来！        “没什么不可能。”        夏平淡淡的看着苗泽：“你以为晋升到武师境就能够在我面前耀武扬威，报一箭之仇？你太不自量力了，在外面你被我一拳打得好像一条死狗，在云雾山脉里面也是一样。”        “你苗泽也就是只有这种实力罢了。”        这些话重重轰击在苗泽内心，让他发狂，刺痛了内心。        “啊啊啊！！！”        苗泽发狂，大叫起来：“该死的杂碎，我苗泽可是王者家族的人，天生拥有高贵的血脉，又岂是你这个贱.民能够比拟的？！”        “居然敢说我苗泽不自量力，说我是废物，你怎么有这个胆，怎么有这个胆！”        砰的一下，他挣扎从山壁当中出来，冲向夏平，整个人如同一条毒蛇，身躯弯曲，好像弹簧一般，疯狂爆发出来。        仅仅是一个呼吸，他就飞跃上百米，来到夏平面前。        夏平看也不看，瞬间出手，当空便是一掌，当即方圆百米的空气都在震荡，隐隐约约传来一声野兽咆哮的声音，震动山林。        咚！        这一掌狠狠拍打在苗泽身上，一下子就将他拍打在地面上，砸出一个巨大的人形深坑，好像乌龟一般趴在地面上，身体的骨骼都断了数十根，烟尘滚滚。        “不、不可能！”        苗泽瞪大眼睛，想挣扎出来，但是他的身体被夏平大脚用力踩着，不管如何挣扎，都无法从深坑当中出来。        在这一刻，他的内心都彻底崩溃了，之前在云雾山脉外面也就罢了，但是进去云雾山脉之后，晋升到武师境。        按照常理来说，他实力不知道比夏平强大多少倍，可是现在居然也被夏平轻松击溃，这样屈辱的结果，他根本无法接受。        “想好怎么死了吗？”夏平居高临下，冷漠的看着苗泽。        苗泽眼睛都瞬间瞪圆了，浑身哆嗦：“怎么死？你小子想干什么，知不知道我苗泽是什么人物？你敢杀我，你是逃不了的，会不得好死的，谁都救不了你。”        他内心涌出无尽的恐惧。        之前他杀人无数，遇到看不顺眼的人就宰了，仗着王者家族的身份肆无忌惮，认为自己天生就是高高在上。        但是在这一刻，他也感受到死亡的恐惧，生死都在对方掌控当中，一念之间。        “住手，夏平，你知道自己在干什么吗？”        一个学生怒喝一声。        “那可是苗泽，苗家继承人，王者家族出身的贵族子弟，你想杀他，想过后果没有？”        “知不知道死字是怎么写？苗泽身份不知道比你这个炎黄星出身的泥腿子高多少倍，他也是你能碰的吗？还不赶紧滚！”        “你敢杀了他，你也会没命的，整个云霄界都容不了你知道吗？”        六七个学生纷纷怒喝，瞪着夏平，出声威胁。        砰！        夏平反手一掌，狠狠拍在苗泽的天灵盖上面，恐怖的力量爆发，啪嚓一下，苗泽的脑袋就好像西瓜一般被拍成粉碎，四分五裂。        苗泽连闷哼一声都没发出，就惨死当场，神仙都救不了。        “不敢杀他？你们以为苗泽是什么人物，说不敢杀我就不敢杀，敢来惹我，神仙都救不了他，我夏平杀人百无禁忌。”        夏平淡淡的看着这群学生，眼睛露出深深杀气：“以为仗着王者家族的身份就能够横行无忌，就能威胁我，让我忌惮？！”        “现在我杀了他，你们能耐我如何？”        他看都不看死去的苗泽，就好像踩死一只蝼蚁一般。        “该死，真是该死，居然真的敢杀了苗泽，好大的胆子，这炎黄星出身的泥腿子真是好大的胆子啊！”一个学生愤怒的大叫道。        他瞪大眼睛，瞠目欲裂，打死他都没想到夏平居然真的敢动手，说杀人就杀人，百无禁忌，连苗泽都宰了。        都完全无法想象，要是苗家知道这件事，究竟会引起多可怕的怒火，恐怕整个云霄界都会震动，不知道会牵连多少人。        “杀了他，杀了这贱人，为苗泽报仇。”        “死定了，这该死的杂碎死定了，杀了苗泽，上天下地都没人能救得了他。”        “连我战神学院的人都杀，如果不宰了他，天理难容啊。”        六七个学生都是愤怒到极点，他们眼睁睁的看着苗泽死去，被夏平一巴掌拍死，连脑袋都被拍成西瓜一般。        可想而知，他们现在内心的怒火，恨不得将夏平碎尸万段。        嗖嗖嗖！！！        一瞬间，七个武师境一重天强者同时出手，空气当中真元震荡，七只大手狠狠抓来，要将夏平好像蚊子一般捏死。        北冥护体功！        夏平站在原地，双手化圆，形成了太极的符号，一堵透明的真元障壁阻挡在他身体面前，如同流水一般。        砰砰砰！！！        七只真元大手狠狠抓来，碰撞在这护体功法上面，立即爆发出巨大的声响，透明的障壁震荡，千百次碰撞。        但是对方的攻击都无法突破这层障壁，最后这股力量被狠狠反弹回去。        “啊啊啊！！！”        当即，七个学生立即发出凄厉的惨叫，他们身体被这股力量击伤，整个人倒飞出去，足足飞行了上百米，最后狠狠砸在地面上。        他们一个个都忍不住吐出大量鲜血，倒在地上抽搐不已，剧烈的疼痛蔓延四周，这简直比女孩子生孩子还痛几倍。        地面上也出现一个个巨大的人形深坑，裂痕如同蜘蛛网一般散布在四周，延伸到不知道多远的地方，连远处的岩石都被震裂了十几块。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/8992686.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第392章 太阳真火
        砰！        夏平一拳轰出，堵在山洞洞口的一块巨大岩石，立即被轰成碎片，四分五裂，气劲震荡，横扫四周，地面都在震动。        “呼！”        他深呼吸一口气，感知到外面的清新空气，精神力弥漫四周，觉得此时此刻，他对于天地的感悟更加深刻了。        似乎他面前就只有一层薄薄的障壁，只要将其彻底轰破，就能踏入武师境，领悟真元的奥秘，一旦晋升到武师境，那么这等人物已经可以称之为武道大师。        “还差一点点。”夏平运转体内的纯阳不灭诀，真气如同蛟龙一般在经脉四周游走，轰隆隆作响，仿佛虚空当中有巨龙在咆哮。        丹田深处的真气进入太阳熔炉，立即就被转化成真元，化为暗红色的液体，如同熔浆一般，容纳在丹田当中。        这股力量，让他举手投足之间都有着莫大的威力。        可以说现在的他，完全有能力打三个之前的自己。        “都过去了三天时间，也是时候前往云雾山脉中央，获得生命之水了。”夏平捏紧拳头，这可是云雾山脉的至宝，他绝对不会错过。        可是正当他想走动几步的时候，忽然抬头，立即就看到半空当中飘来一大群红云，嗡嗡作响，弥漫着滔天魔气。        而那片红云，赫然就是一大群蝙蝠妖，数量起码过百。        “人类？这里有个落单的人类？！”一头蝙蝠妖立即注意到夏平所在，发出了尖锐的声音，震耳欲聋，令人脚底发麻。        “哈哈，真是太好了，简直是天助我也。”        “仅仅是一人在这个地方，他想不死都难。”        “这些人类这些天可是害得我们极惨，不知道杀了我们多少同族兄弟。现在我们终于有机会能杀死一个人类，为死去的兄弟报仇。”        “他身上的血肉我一定要生吃了，谁也别想阻止我。”        “杀，立即杀死他。”        一大群蝙蝠妖怒喝一声，它们怒气爆棚，挥舞着翅膀，冲刺过来，要将夏平彻底杀死，生吃他身上的血肉，根本不和他废话。        人类和妖魔本身就是天敌，想和平共处，简直不可能。        “想来杀我？不自量力！”        夏平眼睛露出一丝寒芒，丹田深处的真元在沸腾，如同熔浆一般，身上立即爆发出恐怖的气势，朝着这些蝙蝠妖碾压过去。        不动如来掌！        他踏前一步，一掌轰去。        当即，虚空当中响起了震耳欲聋的梵音，仿佛有无数佛陀在次元深处梵唱，一只金色，宛如黄金铸就的大手拍了过去，从虚空探出。        但是这只佛陀大手此时此刻和之前截然不同，大手四周居然弥漫着暗红色的火焰，仿佛携带着佛陀怒火一般。        这样的火焰，蕴含着至阳至刚的能量，焚烧一切，净化一切，乃是清除世间污垢，扫除邪魔杂质的佛陀之火。        砰砰砰！！！        一掌拍出，惊天动地，威能比之前强横十倍不止，隔着数百米，狠狠的轰击在半空当中一群蝙蝠妖身上。        当即漫天大火爆发出来，瞬间就燃烧在这群蝙蝠妖身上，巨大的劲道如同潮汐般汹涌，惊涛拍岸，威力无穷。        “啊啊啊！！！”        一群蝙蝠妖立即发出凄厉的惨叫，比杀猪的声音还惨，它们身上沾染上这些火焰，一下子整个身体就燃烧起来。        它们体内的妖魔之气，简直就好像汽油一般，瞬间就焚烧起来，体内的经脉、血液、骨骼都被这暗红色火焰覆盖。        “可恶啊，这人类怎么会如此变态？”        “什么火焰，这究竟是什么火焰，为什么摆脱不了？”        “救命啊，救命啊，人类爷爷，不要杀我们，饶了小的一命吧。”        “该死的人类，要是敢杀了我们，我做鬼都不会放过你的，每天都会出现在你床头上吊，晚上都会盯着你，盯着你啊！”        “不不不，我不能就这样死，我还要成为盖世大妖，盖世大妖！”        上百只蝙蝠妖被大火笼罩，拼命挣扎，发出怒吼，使出一切办法，试图摆脱这恐怖的火焰，希望能熄灭这火焰。        但是不管它们如何挣扎，如何哀嚎，都无法摆脱火焰的焚烧，反而越是挣扎，越是运转妖魔之气，就会焚烧得越厉害。        仅仅是几个呼吸，上百只蝙蝠妖纷纷倒在地上，被烧成了焦炭，乌漆墨黑一片，砸出一个个泥土深坑，砰砰作响。        “太厉害了，这就是一丝太阳真火的雏形。”夏平也是被自己这一掌震惊到了，他完全没想到，一掌就灭杀了上百只蝙蝠妖。        这并非是自己掌力强横到这种地步，仅仅是因为自己体内蕴含着一丝太阳真火，这样的力量对于妖魔，简直就是最强的克星。        虽然这并非是太阳真火真正的威能，不过就是些皮毛力量罢了，但是假以时日，他修为精进，必定能彻底掌握太阳真火的力量。        到时候一掌拍出，方圆千里都会化为一片火海，森林都会瞬间化为荒漠。        传闻当中太上老君八卦炉掉落一丝火焰，便形成了火焰山，千万年都被火焰覆盖，彻底改变了一方地域，改天换地。        要是他将纯阳不灭诀修炼到至高境界，估计也可能拥有同样的威能。        “这是妖核？！”        夏平上前一步，立即就看到了那些化为焦炭的蝙蝠妖旁边，大风一吹，烟尘滚滚，立即就露出了上百颗黑色的妖核。        这些妖核都是蝙蝠妖身上的精华，蕴含着大量能量。        不过虽然蕴含大量能量，但是却有着妖魔的气息，普通武者如果贸贸然服用的话，恐怕会被这一丝妖气给彻底妖化，算是有毒物质。        除非是经过炼丹大师处理，将这些妖魔气息彻底清除，这样才能够服用，吞噬炼化，这样就不会有妖魔化的风险。        “好东西啊。”        不过夏平眼睛却是一亮，虽然对于普通武者来说，必须经过炼丹大师净化，这些妖核才能够吞噬炼化，但是他身上却出现了太阳熔炉。        一旦他的太阳熔炉彻底成型，那么即使将这些妖核吞噬进去，都能瞬间净化妖气，根本不会对他造成任何的伤害，好处无穷。        嗖的一声，夏平立即将上百颗妖核放在空间戒指当中，等他晋升到武师境，太阳熔炉彻底成型之后，他就能吞噬炼化这些妖核了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/8992684.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第393章 偷袭！
        此时，山脉当中有七八个人正在快速奔跑，他们搜索云雾山脉，想寻找这个地方的各种宝物，获得诸多好处。        而为首的人正是苗泽。        他并没有立即前往云雾山脉中央，而是选择在附近寻找各种灵药，想将这个地方的灵药搜刮干净之后，再进去云雾山脉中央抢夺生命之水。        毕竟想得到生命之水十分艰难，如果他们在规定时间之内，没有得到生命之水，那么他们这次进来云雾山脉，就算是白白浪费时间了。        因此，他们想在云雾山脉搜刮一些灵药作为补偿，到时候即使没得到生命之水，也不算是白来一趟，做无用功。        “苗大哥，快看，那小子不就是夏平吗？”忽然之间，一个学生眼睛很锐利，瞬间就发现了三四公里之外的夏平。        他修炼了一门鹰眼功法，即使隔着十公里都能看到敌人的踪迹，十分锐利，简直就和真正的老鹰没什么区别。        “什么？是夏平？！”听到这些话，苗泽立即精神大振，事实上他选择四处搜刮灵药，其中目的之一就是希望找到夏平报仇。        可是足足搜寻了三天时间，都找不到夏平的踪迹，现在居然终于被他发现了，这简直就是天大的幸运。        “没错，就是那个该死的杂碎。”苗泽也是盯着远处，隐隐约约看到了夏平的身影，顿时他内心恨意大盛，忍不住捏紧拳头。        在这个瞬间，他也想起了自己在云雾山脉外面遭受到的奇耻大辱，这样的怒火根本就是压抑不住，新仇旧恨都一起涌了上来。        “苗大哥，现在我们怎么办？”有学生忍不住问道。        苗泽脸色无比狰狞：“还能怎么办？杀了他！”他语气斩钉截铁，毋庸置疑。        “是！”其他七个学生也是点点头，毫不迟疑，对于杀人这种事，他们早就不知道做过多少次，很是熟练。        …………        咻！咻！咻！        正当夏平收拾好这些妖核，就想离开的时候，忽然之间，远处投掷来五六根黑色长矛，它们撕裂空气，速度极快，超越音速。        瞬息之间，它们便抵达夏平面前，要将他的身体洞穿。        嗖！        夏平本能的升起了反应，立即施展鲲鹏步，背部出现了真元凝成的羽翼，轻轻扇动，瞬间就脱离了原地上百米。        砰砰砰！！！        一根根黑色长矛狠狠扎在大地之上，瞬间就轰出了五六个巨大的深坑，泥土飞溅，大地震动，出现了十几道密密麻麻的裂痕，绵延数百米。        完全可以想象，这些长矛的力量多么恐怖，如果夏平没有及时躲闪的话，恐怕早就被这些长矛洞穿了，死无葬身之地。        “苗泽？！”        夏平抬头朝着远处看去，立即看到七八个学生从远处纵横跳跃，几个呼吸便来到他面前，身上散发出强横的气息，个个都是武师境一重天强者。        而为首的人，赫然就是苗泽。        “真是走了狗屎运的家伙，居然这么都不死？！”苗泽很是不爽，他本来想暗中偷袭，将其杀死，一出手就使用全力。        但是没想到，关键时刻还是被对方躲开了，逃得一命。        “你们居然想偷袭暗杀我？知不知道这是重罪，如果我禀报学校，你们一个个都吃不了兜着走，下半辈子都得进去待大牢知道吗？”        夏平盯着这群人，眼睛露出一丝杀气，如果他不是有点实力，及时躲闪成功，恐怕早就被这长矛洞穿身体了，这是杀人的罪行。        他内心涌出一丝怒火，这群人太过肆无忌惮了。        “重罪？”        苗泽好像听到什么天大的笑话一般，猖狂大笑道：“难道你小子不知道吗？在云雾山脉，就是个法外之地，是试炼之地，联邦政府都管不了这里的事。”        “也就是说，在这里发生任何事，杀任何人，都是无罪的。”        “离开之后，任何人都不得追究这里发生的事。”        “而且进来云雾山脉之前，我们都签了生死契约，别说你不知道这件事。”        他杀气腾腾，死死盯着夏平。        “苗哥，和这小子废话什么，立即将他宰了就是了。”        “敢欺辱苗哥，那就是欺辱战神学院，就是在侮辱我们的面子，这是死罪。”        “聂震大哥早就说了，见到这夏平就不需要留情，杀无赦！”        六七个战神学院的学生都是虎视眈眈的盯着夏平，身上流露出可怕的杀气，他们都是得到了聂震的吩咐，要杀了夏平。        虽然之前夏平展现了一些实力，但是那也是之前。        进来云雾山脉之后，他们一个个都晋升到武师境，实力比之前强横了十倍不止，已经根本不是夏平能够比拟的。        虽然未来夏平可能会超越他们，但是在这个时候，他们就比夏平强大，而且他们也不会给夏平成长的机会，必须扼杀这个祸害。        “杀！”        苗泽冷笑一声，他已经不想和夏平废话了，一出手便是全力，此时此刻他也晋升到了武师境，全身都充斥了真元的力量。        哗啦啦~~~        瞬息之间，他身体毛孔居然涌出大量的黑色气息，如同漫天黑雾一般，沿途过去，地面上的杂草都纷纷枯萎，甚至连泥土都化为黑色沼泽，蕴含着无比的剧毒。        晋升到武师境之后，苗泽身上的斑斓蛇血脉彻底被激活，身体血液都蕴含着斑斓蛇的毒液，连真元都夹带着毒气。        举手投足之间，他都能爆发出可怕的力量，普通武者一旦呼吸到这些毒气，不到三秒时间，就会立即毒发身亡。        凭借着这样的力量，他在云雾山脉纵横无敌，不知道斩杀了多少妖魔。        “找死！”        夏平眼睛露出一丝寒芒，他一脚踏出，当空便是一拳，巨大的火焰拳头轰出，四周的空气都疯狂朝着四面八方排开。        这一拳势大力沉，如同暴熊咆哮一般，恐怖的火焰瞬间就将这些毒气焚烧得干干净净，被彻底净化，根本就靠近不了夏平身边三米。        咚！        隔空一拳，可怕的拳劲结结实实的砸在苗泽脑袋上，一瞬间就将他整个身体砸飞，好像皮球似的飞了出去。        啪的一下，他身体狠狠砸在山壁之上，砸出一个人形深坑，碎石四溅。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/8992685.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第547章 要除掉夏平
        炎黄大学，某个宿舍别墅，一群女子聚集在一起，为首的赫然就是苏姬，这群女子也看到网上的消息，个个十分气愤。        “可恶，这究竟是从哪里传出来的谣言，居然说我们被那夏平一锅端了，祸害了身上的清白，这都是没有的事！”        一个女子觉得十分气愤，因为这根本是恶意造谣，        “也不知道这个谣言究竟是从哪里传出来的，太过分了。”        “姐姐，必须制止这个谣言，绝对不能让这些谣言扩散出去。”        诸多女子都是握紧拳头，她们可都是黄花大闺女啊，要是让这样的谣言继续传下去，还有哪个男人敢追求她们。        “这也未必是坏事。”        苏姬美眸露出一丝精光：“因为这些谣言，现在那夏平可是全民公敌啊，简直就是过街老鼠，人人喊打，这次我们报仇有望了。”        “而且这家伙还傻乎乎的得罪我姐姐苏媚，他这是嫌弃自己的命太长啊。”        她得意洋洋，没有谁比她更加清楚自己姐姐的厉害，对方堪称是苏家千年来最强的天才，半只脚踏入了王者境。        如果被这样的恐怖人物盯上，任凭那夏平再妖孽，也不是对手。        “也对，这样一来，那夏平就死定了。”        “本来以为他晋升到精英学生之后，我们就没报仇的希望了，没想到他居然这么作死。”        “就不知道他能在苏媚姐姐手下支撑多长时间。”        一群女子眼睛都亮了起来，显然对苏媚这样的传奇女子感到十分敬佩。        “夏平，给我等着。”苏姬握着粉拳，期待的看到夏平向自己求饶的模样，只要想到这一点，她内心就觉得十分舒畅。        即使是夏天吃着雪糕，都没有这样舒爽。        …………        此时，一群精英学生聚集在一起，他们个个脸色十分阴沉。        “可恶，那新生夏平有点嚣张了。”        “可不是吗？一进入学校，就开始搞风搞雨，到处惹是生非，现在更是将自己的魔掌伸到核心学生身上了，那还得了，学校秩序荡然无存啊。”        “秋学姐和苏学姐怎么会看上这样的男人，不合理啊。”        “肯定是那卑鄙夏平用了什么肮脏手段威胁她们，否则怎么会如此。”        这些精英学生都是咬牙切齿，对着夏平十分痛恨，因为他们对秋雪和苏媚两人爱慕已久，甚至还在不断追求。        可是哪里想得到，中间忽然杀出个程咬金，被这新生夏平拔得头筹。        一想到冰清玉洁的秋学姐，还有妩媚动人的苏学姐，已经被那禽兽夏平糟蹋了，他们顿时就觉得妒火中烧，连杀了夏平的心都有。        他们辛辛苦苦追求的女神，却是早就被那夏平给日了，任谁也无法接受这样的现实，个个都有点抓狂的味道，恨不得立即除掉夏平。        “不行，不能继续这样下去。”        “对，不管秋学姐和苏学姐是否真的喜欢那禽兽，总之那小子必须除掉。”        “继续让他留在炎黄大学，我们学校真的是暗无天日啊，哪里还泡得了妞。”        “据说他连苏学姐的妹妹苏姬也勾搭了，想来姐妹双收。”        “我收他一脸，这种事都做得出来，我也只是在梦里想想而已。”        “灭了他，立即灭了那小子，那混蛋根本就是人形播种机，走到哪里播种到哪里。要是继续将他留在炎黄大学，都不知道多少漂亮的学姐学妹要遭到他毒手。”        一群精英学生都是咬牙切齿，握紧拳头。        “可是他待在学校里面，我们根本没办法灭了他。”一个精英学生无奈道。        有人冷笑道：“待在学校又怎么样，我们完全可以借故找他进去训练塔切磋，时不时就暴打他一顿，将他送进去医院。”        “久而久之，我就不信那小子还能在炎黄大学待下去。”        他说出一条毒计。        “这个办法好。”        “时不时就暴打他一顿，逼迫他自动退学。”        “动用全部人，将他彻底孤立，我看他还能怎么办。”        “揍多他几次，他就知道什么叫做好歹了。”        “秋学姐和苏学姐也是这小子能染指的？简直是色胆包天，据说连核心学生都有人想灭了这小子，就是等待机会。”        诸多精英学生都是咬牙，眼睛露出凶残的光芒，想出了许许多多的毒计。        …………        滴滴~~        这时候，回到别墅的夏平也听到了系统传来的提示声音：“恭喜宿主，获得三百万仇恨值，希望再接再厉。”        “三百万仇恨值？看来这次真是激怒不少人啊。”夏平摸了摸下巴，心情很是愉悦，现在他身上就拥有四千八百万仇恨值。        这样的仇恨值距离一亿仇恨值也不远了，他很是期待达到了一亿仇恨值之后，究竟会得到什么样的奖励。        看来以后需要多多吸引仇恨才行。        又过了一日。        网络上面，无数学生都是对着夏平大加鞭挞，不少人都是在痛骂夏平，似乎还编造出各种各样的谣言，将夏平描述成无恶不作，喜欢玩弄女人的渣男。        而夏平被宗师影妖刺杀这件事，却是没有引起太大的波澜，似乎被有心人给压了下去，不希望造成太大的风波。        滴的一声，这时候教导主任赵阳打了电话过来，两人视频通讯。        “主任，你来找我，难道是为了影妖刺杀我的事情？”        夏平问道。        “聪明，的确是这件事。”        教导主任赵阳点点头，对着夏平说道：“结果已经出来了，这件事和那群妖族交流团没任何关系，而那宗师影妖是从别的渠道进来的。”        “没任何关系？”夏平可不相信这种说辞，事情哪里有这么巧，这群妖族天骄刚来，那宗师影妖就跟着来。        毫无疑问，那宗师影妖就是利用妖族交流团的到来，找到了进入炎黄大学的防御空隙，所以才有机会对自己进行暗杀。        “对，没任何关系，这是妖族那边的说辞，而且证据全部都被它们毁灭了，我们也没办法。”教导主任赵阳无奈道。        对方既然敢做出这种暗杀的举动，就证明它们已经将这些事处理得干干净净，即使事情败露，它们也不会受到任何影响。        “不过有一点可以肯定，那头宗师影妖之所以杀你，是因为黑蝎王的指使。”赵阳对着夏平沉声说道。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9463228.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第546章 勾搭已久
        “不会吧真的假的，秋雪和苏媚两人还真的为了男人争风吃醋？！”        “都有视频了，哪里还有假的。”        “可恶，这个男人究竟是什么来头，有什么资格让两大女神这样对待？”        “这厮是夏平，刚刚进入晋升为精英学生的新生，据说自从他进入学校，就闹出了许许多多的大麻烦，天生的惹祸精。”        “没天理了，这厮究竟有什么魅力，居然让两大女神这样对待，难道是瞎了吗？”        诸多学生见到这个视频，个个都是哀嚎，他们到现在都无法接受这样的事实，一个小小的新生居然俘虏了两大女神，太不可思议了。        特别是一些爱慕两大女神很长时间的精英学生，甚至是核心学生，他们听到这个消息之后，脸色黑得跟焦炭似的。        他们以为按照自己的天赋，家世背景，想追到两大女神那是迟早的事，但是现在居然被一个不知道从哪里出来的混蛋拔得头筹。        试问，他们怎么能忍得了这种事？！        “奇怪，那小子夏平也就是个新生罢了，还是第一次进来云霄界。”有人提出自己的疑问，“按照这小子的身份，怎么也没资格接触到核心学生，他究竟是怎么认识秋雪和苏媚的，怎么想都不合常理啊。”        “那小子认识秋学姐很正常。”        有人爆料：“之前秋学姐似乎为了突破武道瓶颈，于是选择蛰伏一段时间，回归普通人的生活，就回到了炎黄星，前往当地一所高中当老师。”        “而那小子夏平就是那所高中的学生，秋学姐当时就是他的班主任，可以说这两人早就认识了，勾搭已久，狼狈为奸。”        一些人将夏平的事情调查得七七八八，也知晓了夏平和秋雪之间的关系。        “据说这夏平根本就是变态。”        有人继续爆料：“他在炎黄星的时候不仅是学生，暗地里还有一个身份，似乎是官能小说作家，也写了一部小说，名字叫《老师白蓉》。        这部小说的女主人公的原型就是秋学姐，据说里面许许多多的情节都是他亲身经历的，现在一五一十的写了出来。        可以说，这部小说完全体现了作者内心的肮脏龌蹉，以及隐藏在人性深处的黑暗，不是超级变态，都写不出来这样的东西。”        众人都是哗然，因为这些事他们还是第一次听说过，虽然之前也了解夏平一些资料，但是也没有现在这么清楚。        之前夏平的过往，都被一些人一五一十的扒了出来，        “禽兽，这种东西都写得出来。”        “无耻之尤，充分展现这小子的好色无耻。”        “没想到秋学姐居然看上这样的男人，是眼睛瞎了吗？”        “我建议立即查禁这部小说，要不然肯定败坏我们人类风气。”        不少人破口大骂，对着夏平十分痛恨。        有人接着爆料：“如果仅仅是这样也就罢了，但是这夏平绝对不是好货色，他在炎黄星的时候就是脚踏十几条船的无耻渣男，不知道搞大了多少女人的肚子。”        “来到云霄界之后，这小子还变本加厉。”        “据说连苏家苏媚，还有她身边的女伴，都曾经遭到他的毒手，被一锅端了。”        看到这个消息，周围的人彻底无语了，这小子都流氓到一定程度，简直就是饥不择食，居然将一群女人一锅端，这究竟是荒唐到什么程度。        难道只要是漂亮女人，谁都可以吗？！        很快，冯和堂等人也在网络上看到这样的消息，他们个个都是十分气愤，觉得网络上这群人分明就是在诽谤自己大哥，无中生有，恶意造谣。        一个个都是义愤填膺，上网反驳。        “大家不要轻信谣言，我大哥夏平是个好人，从来都是秉公守法，安分守己。”        “没错，虽然说大哥是风流了点，但是哪个男人不风流，这正代表着大哥的本事。”        “就是就是，所谓一个巴掌打不响，如果那些女人不同意的话，大哥也不可能强迫她们，这无非就是各取所需罢了。”        “那些女人贪图我大哥的男色，财富，地位，自动送上门来，我大哥就顺水推舟，各取所需，这有什么不对的。你们有本事，也可以这样干。”        “一个个这样诽谤，恶意中伤大哥名声，分明就是嫉妒！”        “说得直白一点，我大哥上了这些女人，那是在给她们面子，是她们的荣幸。就好像皇帝选妃子一样，你们见到哪个妃子被皇帝选到而觉得痛苦的，一个个都不知道多高兴。”        “当然提了裤子就走人，嫖了就不认账，是过分了点，但是这只是小错，无伤大雅，是大哥光辉人格的一点小瑕疵。”        “就是就是，就算是太阳，也是有黑点的存在，人无完人啊。”        冯和堂等人一个个上网，为夏平摇旗呐喊。        但是这些话，却是一下子就激起了无数人的愤怒，就好像踩在了这些人的尾巴上面一般，个个是气得半死。        他们这辈子就没见过这么厚颜无耻的人，明明就是脚踏十几条船，当代陈世美，居然还在这里歪曲事实，说这是各取所需。        甚至为了解脱自己的罪责，居然说那些女人也是自动送上门，是心怀不轨，是贪图富贵。        还说这样做，是给那些女人面子，是荣幸，拿古代皇帝当例子！        如果是这样，岂不是说这小子已经将自己当做是古代帝皇，周围的女子都是他的妃子，晚上寂寞了，想点哪个侍寝，哪个就得洗白白的过来侍寝。        他们也算是见过奇葩了，但是从来没见过夏平这样的人。        虽然这些话都是平天门的人说的，但是所谓上梁不正下梁歪，没有夏平这个上梁，歪瓜裂枣，这些手下怎么敢说出这种话。        “禽兽夏平，别以为自己能继续得意下去。”        “以后绝对有报应的，不是不报，而是时候没到。”        “给我等着，我看你还能嚣张到几时。”        “难道就没人能制裁这个人渣吗？让这样的混蛋横行霸道，老天都没眼了。”        “好人不长命，祸害遗千年啊。”        一群学生痛心疾首，无比悲愤。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9463227.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第545章 大打出手
        “又不是你妹妹，你当然无所谓。”苏媚气得半死，瞪着这个幸灾乐祸的秋雪，她没想到自己也有一天，被秋雪气成这个样子。        说什么男欢女爱很正常，苏姬又不是她妹妹，当然站着说话不腰疼。        “对啊，这是很正常的事，大姨子。”        夏平也在旁边叫嚷道，煽风点火。        “大你一脸，你给我闭嘴，我不是你大姨子！”        苏媚捏了捏粉拳，身上爆发出宗师境的恐怖气势，地面一下子就被震出了一个巨大深坑，大地都晃动了一下，出现无数道裂痕。        如果不是在众目睽睽之下不好动手，她有点想给这混蛋一个闷棍，拖回去房间好好严刑拷问一番，想知道这到底是怎么回事。        厉害！        见到这一幕，夏平挑了挑眉，看来这女妖精的实力也非同小可，绝对不下于秋雪，不是像表面上看起来那么简单。        “苏媚，生什么气，这是迟早的事。”        秋雪咯咯笑道，她觉得现在自己的心情越来越舒爽了，像这样让苏媚这个魔女吃瘪的机会实在是太少，现在不抓住，以后哪里有机会。        “而且你不是很喜欢妹妹，不舍得和她分开的吗？不如你也一起嫁给他，来个两女共侍一夫也不错，说不定这也是难得的佳话。”        她揶揄道。        “这个好，这个好。”夏平摸了摸下巴，眼睛顿时一亮，如果能将这两姐妹一起娶走，来个姐妹双飞，这辈子就算是没白活了。        “好个屁！”        苏媚咬牙，她想现在就锤死夏平，如果不是这个混蛋，她哪里会遇到这样的窘境。        “择日不如撞日吧，我也正好给你做个媒，反正看你pigu也挺大的，应该好生养，明年就生个白白胖胖的小子出来。”        秋雪得寸进尺，咯咯笑道。        “秋雪！”        苏媚抓狂，轰的一下，她一掌拍了过去，身上涌出恐怖的罡气，仿佛一头九尾妖狐一般，蕴含着恐怖的力量。        秋雪依然不惧，也是一拳砸过去，小小的拳头散发出白色的光芒，如同一尊女神一般，散发出无穷的伟力。        咚！        两股力量碰撞，顿时就好像火山爆发，恐怖的气劲朝着四面八方扩散出去，气劲都凝成了实质，这是宗师巅峰的强者在交手。        隐隐约约之间，半空似乎出现了异象，那是一头绝世妖狐和冰雪女神在争斗。        当即，周围的学生立即被这些劲风通通震飞，有的更是猝不及防，狠狠砸在墙壁上面，出现一个人形坑洞，大量碎石滚落，烟尘四起。        砰砰砰！！！        但是这仅仅是个开始罢了，秋雪和苏媚两人互相碰撞，简直就如同两颗流星撞击一般，在半空当中不断争斗。        每一次撞击，都爆发出恐怖的气劲，地面出现一个个巨大的深坑，这样的威力不亚于导弹爆炸，可怕到极点。        “快跑！”        “不能留在这里，否则必死无疑。”        一个宗师老师大叫一声，吩咐周围的学生立即开溜，这是两个半步踏入王者境的强者在交手，威力恐怖得一塌糊涂。        武师境如果待在这个地方的话，很容易就会被战斗的余波击中，严重的话甚至直接被震死，送去医院都抢救不回来。        说完这些话，那几个宗师老师就首先开溜了，他们甚至都不敢上前阻止，因为两人的战斗力远远超越他们，根本不是一个次元的。        如果贸贸然插手的话，肯定会被暴打一顿，重伤都有可能。        “我靠，宗师都开溜了。”        “这还是老师吗？跑得比谁都快，太不要脸了。”        “别废话，我们也溜。”        见到几个宗师老师快速逃跑，在场的学生吓得半死，脸蛋都发绿了，连宗师都吓得逃窜，他们留在这里，哪里还有命。        现在他们根本没心思在这里看戏，朝着四面八方逃窜，速度极快，简直好像恨不得爹妈给自己生多几条腿似的。        “恐怖的女人。”        夏平十分感慨，女人发飙起来非同小可，特别是有实力的女人，一旦发怒起来，不亚于核弹爆炸，威力十分可怕。        不过他也没理会这两个女人，趁着这个机会，迅速开溜，施展鲲鹏步，他背部生长出双翼，操纵气流，几个呼吸，纵横跳跃，就快速的离开现场。        …………        而这一场战斗也没有持续多长时间，仅仅是十几分钟，就立即招惹来学校的高层大佬，王者级强者，他们立即出手阻止了秋雪和苏媚两人的战斗。        毕竟继续让两人战斗下去，都不知道会破坏学校多少建筑物。        高层领导将她们关进去禁闭室，要闭关一个月时间，同时赔偿学校的损失。        秋雪和苏媚两人理亏，也没反抗，承认这是她们两人的过失。        但是这件事却是在炎黄大学掀起了巨大风波，不仅是普通学生，就连精英学生，甚至是核心学生也知晓这件事了。        “核心学生秋雪和苏媚，为争男人，争风吃醋，大打出手。”有人立即在网络上面爆料，        顿时不少人哗然，因为秋雪和苏媚两人简直就是炎黄大学的传奇学生，号称数百年来最为杰出的天才之一。        年纪轻轻就晋升到宗师境，现在更是半步踏入王者境，而且貌美如花，魅力无穷，不知道让多少男人爱慕，简直就是国民级别的情人。        追求她们的男人有一个加强团。        可是两个天之骄女却是为了一个男人打生打死，还惊动了高层领导，将学校一片区域毁灭，这简直就是惊天动地的新闻。        “不可能，秋雪和苏媚那是何等人物，半只脚踏入了王者境，成为王者那是铁板钉钉的事，什么男人能让她们争风吃醋，大打出手，简直就是笑话。”        一个核心学生不相信这种事，认为这是谣言。        “这是真的，有图片和视频为证，而且还有许许多多的目击证人。”有人信誓旦旦，发誓这件事绝对是真的，甚至他还提供了视频和图片作为证据。        恰好之前就有人录影，将夏平，秋雪和苏媚三人说话的场景录了下来，虽然没有录到声音，但是可以看到他们三人彼此的交谈，关系绝对不寻常。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9463222.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第544章 有一腿
        什么？！        听到这熟悉的声音，秋雪的身体明显僵了一下，似乎知道说话的人究竟是什么身份。        嗖！        当即，一个女子降临在地面上，她穿着一条热裤，一双红色高跟，露出两条白嫩的大长腿，纤细的腰肢，火辣到一塌糊涂的身材，白色衬衫勾勒出完全的曲线。        顿时在场的男人都感受到这女子的无穷的魅力，他们内心就只有一个想法，媚，实在是太妩媚了，简直就是世间的顶级尤物。        一举一动，一颦一笑，似乎都能引起雄性动物最原始的冲动。        当这女子出现在现场的一刹那，在场的男人似乎瞬间就被俘虏了，匍匐在这女子的脚下，眼睛几乎都无法移开。        “呸，狐狸精！”        当即一些女子立即升起无尽的威胁感，顿时呸了一口，无比敌视的看着这女子，她们个个都是掐了身边的男朋友一把，恨不得将自己身边的男人带走。        但是这些男人根本就好像得了失魂症似的，不管如何，都无法移动自己双脚一步，仿佛双脚都被焊接在地面上一般。        “嗯？这个女人？！”        夏平瞳孔收缩，他身上的地狱金乌细胞立即传来一丝危机感，感觉到这女子似乎无比危险，身上散发出浓郁到极点的雌性荷尔蒙的味道。        这种味道，几乎能俘虏世间的男性。        如果他不是身上拥有地狱金乌的血脉，估计也是无法抵挡住这女子的魅力。        隐隐约约当中，他仿佛看到这女子身后似乎出现了一个虚影，那是一头九尾狐，正在肆意的摇摆九条尾巴。        “苏媚，你来这里干什么？”秋雪皱了皱眉，似乎很是不想看到这个女子出现。        苏媚？        夏平心中一动，这个名字似乎和苏姬的名字无比相像，而且身上的气质也十分相似，难道双方有什么不同寻常的关系不成？！        女子苏媚咯咯一笑：“来这里看你怎么老牛吃嫩草啊，没想到你才去当了一年的老师，居然就勾搭上一个小鲜肉回来，手段不错啊。”        “之前我咋就看不出你这么饥渴呢，难道你喜欢年纪比你小的？”        听到这话，秋雪顿时气急：“谁饥渴，你别在这里胡说。”她怒瞪着眼前这女子。        “小帅哥，你怎么认为，这老女人有没有暗中对你下手？”苏媚却是没理会秋雪，反而转头笑眯眯的看着夏平。        夏平眼珠子一转：“这个我就不是很清楚了，就是她很喜欢下课叫我一起谈话，都不知道谈了多少次了，还是单独相处，孤男寡女。”        他眨巴了一下眼睛，露出一副很纯洁的样子。        “原来如此，没想到还有这招，公然使用教师权力，光明正大的泡帅哥学生，这你都干得出来，无所不用其极，佩服佩服。”        苏媚恍然大悟，似乎识破了秋雪的险恶用心。        “放屁！”        秋雪有点抓狂了，她的确是下课后叫夏平谈话，但是那是因为这小子成绩渣，上课不认真，才叫过去好好批评一下，这是班主任的职责。        但是在这小子嘴里，全部都反了。        反而认为自己图谋不轨，贪图男色，利用教师权力，才故意让他一人放学留下，单独相处，试图老牛吃嫩草，她简直比窦娥还冤。        “禽兽啊，没想到夏平和秋学姐真的有一腿。”        “都孤男寡女共处一室了，哪里没猫腻，难怪我觉得这两人有问题。”        “可恶，为啥我就没遇到这样的老师，不是我吹，如果老师公然对我下手，我保证不反抗，不挣扎，而且还积极保护这个秘密。”        “无耻夏平，这分明是得了便宜还卖乖，就没见过那么不要脸的男人。”        无数学生都是哗然起来，个个都是怒瞪着夏平，恨不得将这个运气好的小子给生吃了。        听到周围的话，秋雪更是脸绿了，她咬牙：“苏媚，你别得意，这小子可不是什么好东西，你妹妹苏姬可是和他也有一腿。”        她可是关注过夏平来到炎黄大学的光辉历史，其中和苏姬的纠葛也知道。        什么？！        苏媚脸色都变了，因为妹妹苏姬在她眼里可是世界上最好的宝贝，可容不得被任何男人欺负，她美眸有点危险的看着夏平。        “什么？你是苏姬的姐姐啊，怪不得看起来这么相似，原来是大姨子啊。”夏平拍了拍脑袋，难怪两人看起来这么相似，原来都是苏家的人，身上有着妖狐血脉。        可以说，从苏家出身的女子，每一个都有着魅惑天下的能力。        不过也不是每个女子都如此厉害，还要看本身的天赋，显然这苏媚即使在诸多苏家子弟当中，也算是数一数二的存在。        “谁是你大姨子，你别胡说。”苏媚怒瞪了夏平一眼，她有点想将这无耻男人暴打一顿的冲动，八字都还没一撇呢，都想成一家人了，脸皮太厚。        “说说看，你是怎么和我妹妹认识的？”        夏平大喇喇的说道：“这个嘛，我们认识的过程有点戏剧性，有点浪漫性，甚至还有点动作戏，总之情况十分复杂。”        “不管如何，大姨子你知道我和你妹妹关系不浅就是了，说不定明年就带娃上门见家长了，到时候多多关照。”        关照个屁！        苏媚现在可是一点都没心情和夏平说话了，脸色黑得要命，居然明年就想带娃去苏家，这无耻小子究竟和自己妹妹关系到了哪个地步，都已经被这色狼吃得一干二净了吗？        而且看这小子的性格也不是什么好东西，还和秋雪的关系不清不楚，估计也是个风流种子，自己妹妹和这种男人在一起，肯定会被耍得团团转，以后都不知道要打胎多少次。        “老实说，你和我妹妹的关系究竟到哪个地步了？你在外面究竟瞒着我妹妹勾搭了多少女人？”苏媚十分危险的看着夏平，似乎露出一副想阉割这厮的模样。        “这个嘛，我不是很清楚。”夏平摸了摸下巴。        我靠，都多到数不清了吗？！        苏媚抓狂，感到自己内心的杀意越来越重了，有点想现在就灭了夏平这个花心大萝卜。        明明有了自己妹妹这样的大美女，居然还出去外面拈花惹草。        “咯咯，苏媚，你生什么气啊。”        见到这一幕，秋雪却是感到心情十分舒爽，咯咯笑了起来：“你妹妹的事又不是你的事，男欢女爱不是很正常的吗？”        她内心不知道多爽，终于让这魔女吃瘪了一回。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9455793.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第543章 核心学生
        牛！        夏平十分佩服，这秋雪老师实在是心狠手辣，根本没半点妇人之仁，而且出手果断，说杀妖就杀妖，没半点含糊。        估计这群妖怪也没想到秋雪这么狠，这么不给面子，一尊宗师妖怪说杀就杀，毫不留情，而且还是当着它们的面。        本来它们以为这女人最不济也会留下宗师影妖的性命，这样或许可以从影妖嘴巴得到什么消息，可是人家根本不需要，一掌就拍死了。        “怎么了？我一掌拍死这想刺杀我人族天才的杀手，难道你们有什么意见？还是说这头影妖根本就是你们派来的？”        秋雪眯了眯眼睛，看着这些宗师妖怪，身上流露出若有若无的杀意。        “不不不，当然不是，我们和这头影妖没半毛钱关系。”        顿时，几头宗师妖怪连连摆手，拼命解释这件事，这里可是人族地盘，如果说它们和这件事有关系的话，说不定会被愤怒的人类王者撕碎。        或许也轮不到人类王者出手，单单是眼前这女子，就能将它们杀死几十遍。        “没有关系就好。”        秋雪冷声道：“但是它是你们妖族刺客，你们和这件事逃脱不了关系，必须彻查！”        “如果被我们发现是你们指使影妖来刺杀我人族天才，我是绝对不会放过你们的。”        她直接威胁。        可恶！        几头宗师妖怪脸色涨得通红，忍不住捏紧拳头，额头青筋暴起，它们什么时候被人类这样威胁过，分明就是当众打脸，被彻底羞辱了一番。        可是它们也不敢多说什么，先不说这件事理亏，而且对方的实力也远超自己，如果敢强硬对抗，分明就是自取其辱。        它们也没多说什么，只是说这件事保证彻查，而且也和它们没任何关系。        说完这些话，几个宗师妖怪就带着一群妖族天骄灰溜溜的离开，不敢留在这里。        而且发生了这样的事，决斗也进行不下去了。        “不愧是核心学生，太霸气了。”        “看到那几头宗师妖怪没有，屁都不敢出一口。”        “哪里敢出，连宗师巅峰的影妖都被一掌拍死了，它们即使联手也是几招就能杀死的货色，哪里敢大口说话，难道它们就不怕死吗？”        “这就是核心学生骂？实力恐怖得一塌糊涂啊。”        “据说核心学生即使在炎黄大学都没几个，基本上每个核心学生都是未来王者，特别是秋雪，更是晋升到宗师巅峰，有人说她随时都可晋升王者境。”        “不会吧，也就是说秋学姐已经是未来的王吗？”        听到这个消息，诸多精英学生更是崇拜不已，虽然他们也算是天才，但是也不能说一定就能晋升到王者境，只是说几率比别人更大罢了。        历史上，无法晋升到王者境的精英学生简直是数不胜数，许许多多精英学生都是卡在宗师巅峰，一辈子都无法晋升。        “太厉害了，秋学姐不愧是我们女生的偶像。”        “人长得漂亮，实力又如此强大，简直就是完美。”        “也不知道秋学姐这样的美女会被哪种男人征服。”        “想追求秋学姐的男人，可是能塞满整个炎黄大学，连妖族不少天骄都是追求者。”        “能追到秋学姐的，至少都是王，普通男人哪里有资格。”        一群女生都是叽叽喳喳的叫嚷道，即使对于女生来说，秋雪也是一个让她们无比崇拜的偶像，有的女生直接就被掰弯了。        “夏平，你居然能躲过宗师影妖的暗杀，真是了不起，你可以告诉我你是怎么做到的吗？”秋雪走了过来，看着夏平，她对这点很好奇。        之前她只是无意之间路过，却是看到了影妖暗杀夏平这一幕。        但是等她想出手的时候已经太晚了，因为影妖一旦动手，那就是一击必杀，即使是宗师巅峰的高手想出手阻止都不可能。        可哪里想到，宗师影妖的必杀一击都杀不死夏平，甚至夏平身上一点伤势都没有，这就十分古怪了。        要知道夏平仅仅是武师境罢了，和宗师境不知道差了多远，想躲过这样的顶尖杀手的袭击，简直就是不可能的事。        问题是，这样的事情就这样活生生的发生在她眼前，让她百思不得其解。        “这是个秘密。”        夏平笑眯眯的说道：“不过如果秋老师能当我老婆的话，告诉你也没问题。”        什么？！        这句话一出，顿时就引起周围学生的哗然，这小子脸皮忒厚了，不过就是些秘密罢了，还想让秋学姐当她老婆，还要脸吗？！        “你！”        秋雪咬牙，脸色涨得通红。        她也忽然想起了，这小子可不是什么好东西，在高中时候就对自己觊觎已久，甚至还在网络上写了部官能小说，女主人公就是自己。        如果是这样还不算什么，偏偏这厮是个花花公子，脚踏了不知道多少条船，传闻他还可能搞大了不少女生的肚子，而且还打算不认账！        可想而知，这小子究竟是个多么渣的男人，说是当世陈世美也不为过了。        “秋老师。”        夏平大喇喇的对着秋雪说道：“之前我们还是师生关系，所以你不答应，但是现在我毕业了，已经不是师生关系了，应该就没问题。”        “不如我们找个时间，生米煮成熟饭吧。”        他提出自己的建议。        煮个屁！        秋雪想出手堵住这混蛋的嘴，什么叫做找个时间就生米煮成熟饭，以为这是吃饭吗？随便找个时间地点就可以吃了。        不过按照这无耻学生的性格，说不定还真是想将自己吃了。        “不会吧，这夏平和秋学姐还是师生关系？不是说秋学姐是核心学生吗？”        “不清楚，看起来这两人早就认识了，关系匪浅啊。”        “何止是关系匪浅，分明就是在打情骂俏，我估计这当中有奸情。”        “的确，要不然这夏平敢和秋学姐这样说话，说不定这两人早就有一腿了。”        “不可能，这夏平也就是癞蛤蟆，怎么有资格吃天鹅肉了？”        “就是就是，夏平是个坏到流脓的混蛋，怎么有资格配得起秋学姐？太荒谬了。”        顿时见到夏平和秋雪双方的样子，一群精英学生都是哗然，觉得两人之间绝对有猫腻。        “咯咯，没想到秋雪你也喜欢老牛吃嫩草了。”        忽然之间，远处传来一阵银铃般的笑声，顿时一个女子就从远处飞来。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9455770.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第542章 影妖！
        什么？！        感受到这股强横的压迫力，以及天地间无所不在的寒流，仿佛这股力量能改变天象，那神秘影子顿时脸色大变。        因为它发现自己本来行走自如的身体，居然在这一刹那凝固起来，冰寒的气息涌来，一下子就将它的身体冻结住。        “该死！”        神秘影子大叫一声，身上爆发出狂暴的气势，惊天动地，似乎整个训练场都在颤动，它试图运转身上的力量，将这些寒流驱逐出去。        咚！        但是根本没用，一只纤纤素手拍了下来，上面萦绕着白色的光芒，仿佛冰雪女神一般，携带着恐怖的寒流力量。        一团白雾立即笼罩四周，将整个训练场都覆盖起来，让人根本看不清楚训练场的任何场景，到处都是白茫茫的一片，如同冰雪风暴降临一般。        顿时，那神秘影子发出一声惨叫，整个身体立即被冻结成冰块，方圆数百米的区域都形成了冰天雪地。        周围的学生都是不由打了个冷颤，倒退连连，似乎如果不远离的话，就会被这些寒气入侵，肺腑都会被瞬间冻结，掠夺身上的生命力。        “影妖，这是号称妖族当中最强的刺杀种族——影妖！”有人立即大叫起来，眼睛死死的盯着冰块里面的生物，惊骇莫名。        只见这是一个全身漆黑的生物，脑袋长角，如同恶魔一般的外表，身上散发出诡异神秘的气息，皮肤表面似乎镌刻了许许多多神秘的符文。        嗖的一声，夏平也感知到外面的情况，从空间戒指出来，无声无息的出现在原地，他也看到了这个袭击自己的敌人，赫然就是一头宗师妖怪——影妖！        “不会吧，居然是影妖？！”        “据说这种妖怪即使在妖族当中也极为特殊，它能够幻化为影子，让自己身体达到虚无的状态，能无声无息的穿梭任何地方，融入每个生物的影子深处。”        “对，正是因为它们有这种能力，不知道杀死了多少强者，特别是晋升到宗师境之后，它们暗杀能力简直就是天下无双。如果运气好的话，甚至连王者都能杀死。”        “幸好影妖这种妖怪数量极少，否则的话，整个天下都笼罩在它的死亡阴影之下。”        “不过影妖拥有这种天赋能力，想抓住它极难，一心想逃的话，就算是王者也未必能追的上，可是现在却被一瞬间抓住，这究竟是谁？”        众人都是惊骇，知晓暗杀夏平的宗师居然是一头影妖，他们就更加震惊了，对方可是号称最强暗杀种族的妖怪，一心想逃，几乎无人能挡。        之前好几个人类宗师想上前阻挡，但是都没办法，进入炎黄大学，简直就如入无人之境，那影妖嚣张程度可想而知。        但是现在却被这神秘女子一瞬间就冻住，逃都逃不掉，可想而知这女子多么恐怖。        白雾散去，顿时露出眼前这女子的样子。        对方穿着一身白色长裙，肌肤如同雪一般晶莹剔透，拥有一张精致绝美的脸蛋，身材玲珑有致，高挑动人，身上带着一丝清冷的气息。        同时她也戴着黑色边框眼镜，散发出一丝知性的气息，浑身上下有着成熟的魅力，宛如邻居家的大姐姐一般。        秋雪！        夏平瞳孔收缩，他一下子就认出这个神秘女子，赫然就是自己高三的班主任老师秋雪，他完全没想到居然会在炎黄大学看到她，甚至还出手抓住了这头影妖，展现出恐怖的实力，这至少是达到了宗师巅峰之境。        “秋雪！”        顿时，一个精英学生立即叫了起来：“这是我们炎黄大学的核心学生秋雪，是达到了宗师巅峰境界，已经是半只脚踏入了王者境。”        “不会吧，这就是鼎鼎大名的妖孽天才秋雪吗？”        “据说她是号称我们炎黄大学数百年以来最强的天才，入学半年就成为了精英学生，三年后晋升到宗师境，更是成为了核心学生，修炼速度快到吓死人。”        “我听过她的名字，人称冰雪女神，掌控了极致的冰之力量，战绩彪悍，曾经有不少宗师妖怪都死在她手里，据说她已经进入了妖族必杀榜。”        “核心学生，这就是炎黄大学的核心学生吗？真是恐怖啊。”        诸多精英学生都是崇拜的看着这女子，即使他们已经是炎黄大学的精英学生，但是想踏入宗师境，成为核心学生都不知道差了多远。        因为炎黄大学规定，如果三十岁之前无法晋升到宗师境，那么这辈子都无法成为核心学生，立即就会在炎黄大学毕业。        问题是，想在三十岁之前晋升到宗师境，就算是对于诸多天才来说，也是一件极为困难的事，这简直就是万里挑一。        “真是抱歉。”        这时候，一头宗师妖怪走了上来，露出一脸歉意：“这头影妖不是我们这边的人，不知道是从什么地方冒出来的。”        “不过请你们放心，我们一定会将这件事彻底调查清楚，给炎黄大学一个交代，看究竟是哪个家伙吃了熊心豹子胆，居然敢在人族地盘闹事。”        它咬牙切齿，似乎十分愤怒。        “哦？那你们想怎么样？”秋雪挑了挑眉。        那宗师妖怪义正言辞的说道：“希望秋小姐将这头影妖交给我们，我们妖族有许许多多逼供的手法，不管这头影妖如何嘴硬，我们都一定会让它开口，让它说出背后之人的身份，以及它暗杀人族天才的目的究竟是什么。”        它想将这头影妖要回来。        “不用了。”        话音刚落，秋雪美眸露出一丝寒芒，一只素手徒然拍了下去，咚一声，本来将影妖包裹住的冰块，立即被这股强横的劲道给拍成粉碎。        轰的一下，当即这头影妖四分五裂，已经是死得不能再死。        “你！”        见到秋雪这种举动，几个宗师妖怪都是捏紧拳头，瞠目欲裂，内心蕴含着可怕的怒火，它们恨不得将秋雪给撕碎了。        要知道影妖一族在妖族当中也是赫赫有名的战斗种族，天生的暗杀高手，死掉一个都是不可承受之重，特别是这影妖还是宗师级强者。        现在被秋雪活活一掌拍死，还是当着它们的面，可想而知它们多么愤怒。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9455769.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第675章 阶下囚！
　　诚然，现在杀了三眼巨人，会招惹三眼巨人一族的仇恨，获得仇恨值。　　但是哪里有将这三眼巨人当做是奴隶一样生擒起来，再贩卖出去获得的仇恨值多，而且他还能顺便得到大量金钱。　　这是一举多得计策。　　想到这里，夏平不由内心涌出一丝异动。　　可是听到这些话，三眼巨人却是大叫起来，不甘叫嚷道：“士可杀不可辱啊，我是绝对不会成为你这个该死人类的奴隶的，你死了这条心吧。”　　它都无法想象，如果自己族人知道自己成为了人类的奴仆，究竟会多么震怒，恐怕它在自己种族的声誉都会一落千丈，再也没有继承族长位置的可能。　　毕竟一族族长是需要不败的战绩，绝对的实力，曾经被人类俘虏，还成为奴隶，试问这样的人如何能成为族长？！　　“闭嘴！”　　砰的一声，夏平一巴掌拍在三眼巨人脑袋上，将它整个身躯都拍打在深坑当中，鄙视道：“你搞错了一件事，能不能成为奴隶，可不是你能够决定的。”　　他觉得这头巨人还搞不清楚自己的状况，都已经是阶下囚了，生死都在他的掌控当中，哪里还有它说话的份。　　“啊啊啊！！！”　　三眼巨人气疯了，肺部都快炸裂开来，但是现在它被夏平一矛打爆了一个心脏，地狱气息到处在它身体乱窜，根本用不出任何的力气，想反击都不可能。　　它只能是眼睁睁的看着夏平欺负自己，毫无办法。　　“愚蠢的巨人。”　　厄运乌鸦没好气的看着这头到处挣扎，疯狂的三眼巨人，自己明明是为了救这家伙的性命，却是一点也不领情，不知道感恩戴德。　　所谓的荣誉有什么用，死了就什么都没了，连仇也报不了，还不如忍辱负重，卧薪尝胆，以图东山再起。　　这才是真正的英雄所为。　　“不过还是不妥。”　　夏平皱了皱眉：“这家伙有巨大威胁，桀骜不驯，如果等它伤势好了，肯定会继续发飙，不断给我找麻烦。”　　“还不如现在杀了，一了百了。”　　虽然他喜欢钱财，但是如果风险大于收益，那么还不如直接将这头三眼巨人杀了。　　反正这里的妖王后裔这么多，抓住哪个不是抓，到了天妖战场开结束的时候，他再出手捕捉也不迟。　　毕竟天妖战场这么危险，要是三眼巨人在关键时刻捣乱，恐怕会给他带来致命的麻烦。　　而且控妖符实在是太贵，两千万仇恨值一枚，他也拿不出那么多。　　“不不不。”　　感受到夏平毫不掩饰的杀气，厄运乌鸦立即道：“别担心，我厄运乌鸦一族有一门秘法，名为死亡契约，能将我们身上的死亡气息灌输在敌人身上。”　　“一旦对方身上有我们身上的死亡气息，只要敌人想逃跑，立即就会引爆，炸得尸骨全无，相当于安装了定时炸弹。”　　它表示自己有秘法能控制三眼巨人，如果对方敢妄动，就能炸得它尸骨无存。　　“好，既然你能控制它，那么这件事就交给你了，但是如果它敢在关键时刻捣乱，你不杀了它，我就杀了你！”夏平盯着厄运乌鸦，杀意如同钢铁。　　要是他发现厄运敢违背自己的命令，立即就干掉它。　　虽然它是厄运乌鸦一族，还能换取大量钱财，但是也并非是不可替代。　　在天妖战场啥都不多，就是妖王后裔多。　　“是的，大哥。”厄运乌鸦脸蛋都绿了，它没想到事情却是栽在了自己身上，也就是说自己的性命已经和三眼巨人绑定了。　　要是三眼巨人惹出什么麻烦，它肯定讨不了好。　　但是现在它骑虎难下，也没办法说出拒绝的话，它内心在暗暗发狠，如果三眼巨人这厮脑袋还秀逗，食古不化，就立即干掉它。　　半个时辰后。　　夏平也不知道厄运乌鸦和三眼巨人说了什么，只是知道三眼巨人很快就不再反抗，乖乖的让厄运乌鸦将死亡气息灌输在它身体上。　　与此同时，第一个被夏平打飞的黑水爆熊，还有被夏平震飞的独角雷牛，两个运气极好，仅仅是重伤，并没有被灭杀。　　因此这两个也成为了夏平的阶下囚，乖乖被厄运乌鸦种下了死亡气息。　　“爽啊，现在我手上有四个妖王后裔，如果每个勒索五千亿联邦币的话，那就是两万亿。”夏平美滋滋的想道，“要是抓几个妖王后裔，那么相信很快就能凑够钱财了。”　　他本来以为自己想赚够五万亿联邦币都不知道花费多少时间，但是现在看来，只要绑架几个妖王后裔，就能完全解决这个问题。　　但是想绑架妖王后裔，简直难如登天。　　毕竟这些妖王后裔平常都是居住在万妖山当中，那里是妖族驻地，妖王成群，哪里有那么好的机会碰到。　　也就是进去天妖战场，没有妖王守护，这些妖王后裔才能这么简单被他抓到，可以说错过这个村，恐怕就没有这个店了。　　“对了，你们那些妖族兄弟在什么地方？”夏平立即看着厄运乌鸦等妖怪。　　三眼巨人明显感觉到这人类邪恶的目光，警惕问道：“你想干什么？”　　“也没想干什么，只是想找它们聊聊天，认识一下，联络感情。”夏平大喇喇的说道，表示自己并没有什么坏心眼。　　认识个屁！　　三眼巨人等妖怪呸这混蛋一口，它们哪里还不知道这该死的人类有什么想法，分明就是食髓知味了，知道绑架妖王后裔有好处，就还想来抓捕几个。　　要是它们将自己的妖族兄弟的行踪泄露出去，恐怕都会被这无耻的人类一锅端，抓捕起来，当他奴仆，做牛做马。　　“不知道，我们早就在天妖战场分开了，也不知道其他妖族兄弟在什么地方。”三眼巨人等妖怪脸色很黑，打死它们也不能将这个消息说出去。　　要不然，它们都不知道多少妖王后裔会遭到这混蛋人类的毒手。　　“对，我们什么都不知道。”　　独角雷牛和黑水爆熊两个也是叫嚷道，一脸心虚，它们也算是被夏平打怕了。　　“什么人？！”　　轰的一下，夏平忽然之间朝着远处看了过去，他感受到一股气息在远处的丛林当中出现，似乎在监控自己这群人。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9737211.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第674章 毁灭神光
　　三眼巨人第三只眼蕴含着神秘的力量，一旦睁开就能爆发出毁灭神光，这股能量能摧毁一切，就算是王者也能击杀，就算是宝器也无法抵挡。　　但是想使用第三只眼的力量可不是那么简单的事，一旦睁开，必定会耗尽身上的力量，不是万不得已的时刻，它们都不会睁开。　　可要是真的决定睁开了，那就代表它们和敌人不死不休。　　轰！　　在这个刹那，三眼巨人第三只眼睁了开来，瞳孔深处似乎蕴含着能量的漩涡，一股毁灭的气息在眼神酝酿。　　以它的身体为中心，立即涌出恐怖的气场，似乎已经完全锁定了夏平身上的气息。　　“糟了，它这是要拼命！”　　厄运乌鸦心脏都是收缩了一下，即使它和三眼巨人曾经是死对头，但是也从来没有逼迫过对方使出第三只眼的力量。　　要是对方使出第三只眼的毁灭神光，那就代表着三眼巨人绝对彻底歼灭敌人，这样的力量即使是厄运乌鸦一族也会感到恐惧。　　“卑微的人类，给我毁灭吧。”三眼巨人咆哮一声，第三只眼立即爆发出一道凝成实质的金色光芒。　　这道金色光芒蕴含着毁灭性的气息，仿佛有着神魔之力一般，喷射出来，似乎堪比激光炮，速度极快，瞬间就来到夏平面前。　　即使人类有再快的速度，也不可能比得上毁灭神光的速度。　　夏平自然也无法躲避，但是这时候他也无需躲避，握紧手中的地狱之矛，脑海深处流淌着地狱镇魔矛这门绝世武学。　　“杀！”　　刹那之间，他瞬间就将地狱之矛刺了出去，当中蕴含着无上的镇压之道，这门武学能镇压神魔，即使现在他仅仅是懂点一点皮毛，但是也能发挥出惊天动地之力。　　整根地狱之矛的力量都被彻底激发出来，一道黑色的光芒射了出去，那是地狱之力，黑暗深沉，凝成实质，仿佛冥神收割灵魂之力。　　如果说那毁灭神光是毁灭之力，那么这道黑色光芒则是死亡之力，不仅是给生命带来死亡，甚至给天地万物都会带来终结。　　砰！　　两道光芒瞬间就碰撞在一起，如同彗星撞击炎黄星一般，爆发出恐怖的颤动，也爆发出激烈的火花，气劲四射，朝着四面八方排开。　　大地立即被这股能量震出一个巨大的深坑，泥土树木岩石都被震碎，这样的余波力量仿佛是推土机似的，将这些东西立即排开。　　什么？！　　三眼巨人都疯了，自己使出全力，睁开第三只眼，使用毁灭神光，这是能击杀一切敌的杀手锏，现在居然杀不死夏平这人类，太可笑了。　　如果连最后的手段都杀不死夏平，那么它还怎么干掉这人类。　　“死！”　　夏平可没理会三眼巨人的错愕，他得势不饶人，一矛就朝着三眼巨人的身体捅了过去，无坚不摧，蕴含着镇压魔神之力。　　似乎整个天地都被这股茫茫大力覆盖起来，全部的气流都被这根地狱之矛操控，即使三眼巨人想逃跑，那都是不可能的事。　　咚！　　这一矛瞬间就洞穿了三眼巨人的胸膛，它的胸膛也当即出现了一个巨大的血洞，血液哗啦啦的流淌在地上，仿佛下起血雨一般。　　本来三眼巨人二十米高的庞大身躯，被这一矛刺中，也如同气球一般被迅速戳破，身体也迅速的缩小起来，化为最初的四五米高度。　　砰的一声，它也砸落在大地之上，不断的抽搐，脸色惨白，因为刚才这一矛，已经准确无误的洞穿了三眼巨人的心脏，整个打爆。　　“可恶，可恶！”　　但是即使被打爆了一个心脏，按照三眼巨人强横的生命力，它依然没死，试图疯狂挣扎起来，和夏平死磕。　　“传闻三眼巨人身体结构异常，拥有三颗心脏。”夏平淡淡的看着远处的三眼巨人，“即使打爆一颗，也还有两颗心脏可以正常运转，生命力极其顽强。”　　“本来以为这只是传说，没想到却是真的，真是大开眼界。”　　他啧啧赞叹。　　不过这也十分正常，毕竟三眼巨人一族身体庞大，想将全部的血液灌输到身体各个地方，没有强劲的心脏，那是根本办不到。　　有三个心脏，互相形成血液循环，仿佛三个引擎一般，这样才能驱动巨人的身体，这也造成三眼巨人力大无穷，远超人类。　　而且它们恢复力极强，即使被打爆一颗心脏，但是只要三颗心脏没彻底被毁灭，数天之内，身上的心脏就能再生回来。　　因为这样，三眼巨人才称之为王者种族，有着屹立在无数妖族顶点的力量，悍不畏死，堪称是战神。　　“不过我能打爆一个，自然也能打爆第二个，第三个，我就看看你三颗心脏都被打爆了，还能不能继续活下去。”　　夏平捏了捏拳头，盯着面前的三眼巨人，杀气腾腾。　　“混蛋！”　　听到这话，三眼巨人浑身都是哆嗦，它知道自己如果被打爆了三颗心脏，必死无疑，即使神灵下凡，那是救不了它了。　　“等等。”　　这时候，厄运乌鸦硬着头皮站了出来，一脸谄媚的看着夏平：“大哥，能否看在我面子上，不要杀了这三眼巨人，现在宰了它你也没任何好处。”　　“对了，你不是缺钱吗？我觉得大哥你完全可以将它抓起来，等天妖战场结束之后，再将它卖给三眼巨人一族。”　　“它可是三眼巨人一族的少族长，天赋极高，肯定能卖一个好价钱。”　　为了保住三眼巨人的性命，即使冒着被夏平干掉的风险，它也站出来阻止。　　毕竟已经死掉了好几个妖族天骄，如果连三眼巨人都被杀了的话，它们妖族这次简直就是损失惨重，这相当于死掉几个未来的妖王。　　这是不可承受之重！　　即使它曾经和三眼巨人有矛盾，但是在大是大非面前，它自然知道怎么选择。　　“有点道理。”　　听到这话，夏平眼睛顿时就亮了起来，现在杀了这头三眼巨人，对于他来说也只是铲除一个威胁罢了，并没有最大利益化。　　要是将它生擒，再卖给妖族，肯定能获得不少钱，这是大好机会。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9737210.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第673章 九天拔山拳
　　“怎么可能？不过是卑微的人类罢了，居然力量上能和我三眼巨人匹敌？这简直就是个笑话，真是笑话。”　　三眼巨人对于自己的力量有着无敌的自信，除了变态等级的象族之外，估计就是它巨人一族能所向披靡了。　　问题是，现在一棒下去，和这人类徒手格斗，硬碰硬，却是从对方传来可怕的反震之力，震得它虎口发麻，气血翻滚，有点想吐血的冲动。　　它可是三眼巨人啊，天生神力的种族，能移山倒海，现在居然被一个小不点人类给震得虎口发麻，这不是笑话还是什么。　　但是它又怎么知道夏平身上血脉的恐怖，拥有地狱金乌的血脉，力量堪比神兽幼崽，这种血脉不断的强化夏平的肌肉、骨骼，让他朝着非人的方向进化。　　即使三眼巨人一族的力量强大，但是想和地狱金乌相提并论，还是不知道差了多远。　　可它不知道这一点，认为自己和人类的战斗当中处在下风，甚至最引以为豪的力量都输给了人类，这让它怎么能忍受？！　　“我要杀了你，洗刷我三眼巨人的耻辱。”　　轰的一声，三眼巨人身上的血脉之力膨胀起来，肌肉飙涨，骨骼变大，它的身体居然再次拔高，足足达到了二十米的高度。　　这是三眼巨人一族拥有的天赋之一，法天象地！　　当然，和传说当中的神通法天象地相比，还是差了很多，但是即使如此，一旦激活它们身上的巨人血脉，就有着移山倒海的力量。　　它的肌肉可怕到极点，血管都暴了出来，如同钢筋一般。　　对于巨人一族来说，根本不需要什么盔甲，它们的肌肉就是最好的盔甲，即使削铁如泥的宝剑，也伤害不了它们分毫。　　此时此刻，夏平和这二十米高的三眼巨人相比，简直就好像一个小不点，一只手就能碾死的蝼蚁，差距不知道多大。　　“人类，给我死吧，九天拔山拳！”　　三眼巨人怒吼一声，它徒然出拳，巨大的拳头冒出白色的光芒，一步踏出，它背后似乎升腾起一尊无上巨人，面无表情，如同霸王，镇压虚空。　　无上巨人完全就是罡气凝聚而成的图腾，这仿佛是巨人之王一般，光芒万丈，站立在半空当中，如同神祗，高高在上。　　这是三眼巨人一族的无上拳法，达到了王级绝品等级。　　一拳袭来，直指本心，空气炸裂，有着拔山之力，打得大地颤动，四面八方似乎都传来巨人怒吼的声音，连苍穹在这个刹那似乎都有点碎裂的味道，天空之上的云朵，更是被这股气劲给整个清空。　　这样的威力，足够将一座大山粉碎。　　“矛来！”　　嗖的一声，夏平意念一动，本来钉死烈焰鹰的地狱之矛瞬间就从远处飞了回来，一下子就出现在他的右手之上。　　他握住地狱之矛，立即朝着三眼居然袭杀过去。　　这是地狱武学——地狱镇魔矛！　　瞬息之间，矛影重重，这根地狱之矛似乎沟通了九幽地狱，沾染上了地狱的气息，大量的黑色气息蔓延出来。　　天地之力，似乎在这瞬间都汇聚在地狱之矛身上。　　隐隐约约之间，在夏平的背后产生了幻象，空气扭曲，似乎出现了一副九幽地狱的画卷，将整个天地都笼罩下来。　　“这是什么？！”　　看到这扭曲的异象，远处的厄运乌鸦忍不住身体一震，似乎血脉在此刻都沸腾起来，整个身体此时此刻都在战栗。　　那是九幽地狱。　　广阔！　　没人能形容，这到底有多大的面积，无边无际，根本看不到尽头，即使是云霄界在这个世界里面也只是一粒砂砾。　　浩瀚！　　就算是最强横的种族来到地狱，也只能是感到自己的渺小，不管用任何的力量，都无法撼动这个世界分毫。　　黑暗！　　地狱深处涌出一团团气泡，悬浮在黑暗深处，那是无法用言语来形容的黑暗，即使是深渊，即使是黑洞，也完全比不上这样的暗。　　这样的黑暗是堕落，是侵蚀，那是能将最纯洁、没有任何杂质的天使堕落，连邪恶到极致的恶魔都能玷污，恒古长存的诸神都面临黄昏的无上黑暗，那是九幽地狱的气息，一切死亡、终结、黄昏、混沌的归宿。　　砰！　　三眼巨人这一拳瞬间就被夏平这一矛刺穿，可怕的气劲寸寸炸裂开来，根本无法抵挡，脆弱得如同豆腐一般。　　“啊！”　　三眼巨人也忍不住发出一声惨叫，因为地狱之矛爆发出的锐利气息，一下子击中它的拳头，将它的拳头都打伤了。　　血液哗啦啦的流淌出来，一阵剧痛蔓延全身，痛得它脸色惨白，浩瀚的力量更是将它整个身躯都击退。　　这种场景，如果被其他人看到，简直无法想象。　　仅仅是一击，一个小小的人类，居然将二十米高的巨人给整个击退，毫无还手之力。　　“不可能的，我三眼巨人一族的无上拳法，居然被这卑微的人类一矛就刺穿了，连抵挡的力量都没有，这怎么可能？”　　三眼巨人十分震撼，如果不是自己亲身经历这种事，它简直无法想象，人类夏平这一矛恐怖无边，有着镇压神魔，扭转乾坤之力。　　它感受到当这人类地狱之矛刺来的时候，自己仿佛身处在地狱当中，灵魂都在这个刹那停止下来，身上的法力都无法运转。　　似乎在那个刹那，整个天地都停止了运转，这是的武技已经超越了王级绝品，根本不属于人间的武学。　　的确也是如此。　　夏平学会的这门地狱镇魔矛，那是从地狱当中流传出来的武学，蕴含着无上的威能，有着镇压魔神之力。　　即使现在他仅仅是学会了一些皮毛，精髓都没有办法使用出来，但是也不是三眼巨人一族的武学能够抵挡的，差距实在是太大，如同凡人和神灵的差别。　　“可恶啊，我就不信，你这小小的人类还能够无法无天，我就不信我三眼巨人杀不了你。”三眼巨人咆哮一声。　　一股强横的气息以它的身体为中心爆发出来，形成恐怖的气场，这瞬间它的第三只眼似乎就睁了开来。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9737209.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第662章 镇杀！
　　“别想逃！”　　夏平右手也瞬间拿出了地狱之矛，他整个身体的罡气都升腾起来，四周的空气扭曲，都产生了种种异象，地狱气息蔓延，仿佛是来自地狱的主宰一般。　　什么？！　　厄运乌鸦感受到这股气息，身体便是一震，它仿佛觉得自己体内深处某些东西似乎被这股气息牵引下来，蠢蠢欲动。　　这种感觉，简直是恨不得匍匐在这该死的人类脚下，这并非是控妖符的力量，而且来自血脉深处的力量，让它根本无法抵挡。　　它内心感到无比的惶恐，完全不清楚自己为什么会产生这种感觉，难道自己真的被这个无耻的人类彻底降服了不成？　　“给我住手！”　　三眼巨人再也受不了，它本来还想在旁边袖手旁观，但是哪里想得到几个呼吸的时间，两头妖怪同伴被这人类杀死，还有一头生死不知。　　现在还想杀死烈焰鹰，这人类是想让它们全灭啊！　　可对方的速度实在是太快了，让它都来不及出手救援其它的妖怪同伴，但是对于烈焰鹰，它是绝不允许这人类动手杀死的。　　轰！　　刹那之间，三眼巨人动作极为迅速，一拳轰来，凝聚成恐怖的罡气，虚空当中出现一只凝成实质的拳印，震颤大地。　　这一拳蕴含着不知道多恐怖的力量，如果被击中的话，即使是一座小山都会被洞穿一个大洞，整座小山都会被打得裂开。　　鲲鹏步！　　嗖的一下，夏平看也不看三眼巨人一眼，他整个人如同一头鲲鹏，能随意在天空翱翔，踩着奇异的步伐，一下子就躲开了三眼巨人的攻击。　　咚！　　这一拳隔空轰了过去，隔着数百米的距离，轰击在远处一座小山当中，恐怖的拳劲携带着惊人的劲风。　　沿途过去，可怕的拳劲硬生生的梨出一条数百米的泥土道路，数十吨的泥土朝着旁边飞了出去，一株株大树都被碾压成粉碎。　　远处的小山更是出现一个清晰可见的拳头山洞，周围的痕迹都无比明显，甚至因为速度太快，不断摩擦，空气当中都传来烧焦的味道。　　“死吧！”　　躲开三眼巨人的攻击之后，夏平握住自己手上的地狱之矛，磅礴的罡气灌输在这根地狱之矛身上，顿时脑海当中涌出许许多多的地狱武学，矛影重重。　　咻！　　他朝着烈焰鹰投资过去，地狱之矛简直就好像超音速飞机一般，撕裂空气，疯狂的旋转，矛尖蕴含着锋利的气息，无坚不摧。　　“可恶！”　　本来以为有三眼巨人的阻挡，烈焰鹰认为自己能逃脱险境，但是哪里想得到，这小子变态得不得了，身上还拿出一件宝器。　　它感受到这件宝器极为可怕，蕴含着地狱的气息，明明还没袭击过来，就让它的意识海产生了无数幻觉，仿佛一头头恶魔从地狱出来，撕咬它的魂魄。　　甚至这根地狱之矛仿佛冥神一般，锁定了自己的灵魂，不管它如何挣扎逃跑，都无法逃得过这样的冥神一击。　　咚！　　没等烈焰鹰想出任何逃跑的方法，那根地狱之矛就来到它面前，当即这根长矛就毫不犹豫的洞穿了它的身体。　　“啊！”顿时烈焰鹰发出凄厉的惨叫，庞大的身躯携带着地狱之矛，整个身躯就这样飞了出去，足足飞行了两三公里。　　最后咚的一声，这根长矛就将烈焰鹰钉死在一堵巨大的山壁上面，大量的鲜血流淌下来，但是都被地狱之矛吸收，吞噬得干干净净。　　烈焰鹰的眼睛睁得极大，似乎不敢相信自己就这样被杀了，死不瞑目。　　“人类，我要杀了你！”　　三眼巨人看到烈焰鹰被斩杀了，它瞠目欲裂，肺部都气炸了，明明自己已经出手，但是都无法阻止这人类的攻击。　　这简直就是在活生生打它的脸，根本无法忍受！　　“滚来受死！”　　夏平淡淡的看着三眼巨人，斜睨一眼，根本不将它放在眼里。　　“去死！”　　三眼巨人发飙了，轰的一下，从身上立即拿出一根四五米长的黑色大棒，这是巨人一族的宝器——狼牙棒。　　它是用妖王青狼王的牙齿制造而成的可怕宝器，无坚不摧，坚硬无比，一棒下去整个大地都会裂开，一头蛮兽都会被砸成肉酱。　　配合起三眼巨人的恐怖的巨力，简直就是如虎添翼。　　三眼巨人武学——霸王战法！　　一棒朝着夏平砸了过来，霸道无匹，仿佛是霸王在世一般，勇猛无匹，周围的空气都被碾压出去，形成了真空地带。　　这样的力量如同一颗星辰砸落下来，非死即伤。　　“杀！”　　夏平上前一步，似乎根本无视三眼巨人的恐怖攻击，他一掌拍了过去，无声无息，似乎没有任何节奏，也没任何章法可言。　　但是这一掌的劲道层层叠加，如同海浪一般，蕴含着摧毁一切的力量，就好像洪水一般，毁灭一切，什么东西都无法抵挡。　　王级绝品武技——无拍掌！　　咚！　　巨棒和无拍掌碰撞在一起，气劲疯狂的撞击，无数道气流碰撞，铿锵作响，如同大军当中，无数士兵交战，爆发出耀眼的火花。　　两股力量撞击的中心，立即被震出一个直径数十米的深坑，泥土飞溅出去，大地也出现了密密麻麻的裂痕。　　“好强的力量。”　　即使是厄运乌鸦也感受到这股力量的强悍，仿佛是两尊巨人在搏斗一般，这是野蛮力量的碰撞，最为原始的撞击。　　就算是按照它的力量，也是忍不住倒退几步，将全部的气劲卸掉，才能避免伤害。　　“不愧是三眼巨人一族，这样的力量不是盖的。”夏平眼睛露出一丝精光，他感受到自己的手掌似乎都在发麻，从对方的狼牙棒当中涌出无穷的震荡之力。　　三眼巨人本身的天生神力，再加上宝器狼牙棒赋予的穿透之力，两者叠加起来，威力无穷，根本不是常人能抵挡的。　　如果是普通人类遇到这三眼巨人，恐怕一棒就会被当场打死，化为一团肉酱。　　殊不知，此时三眼巨人比夏平更加震撼，眼睛露出惊骇之色，死死的盯着眼前这个堪称是小不点的人类。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9737208.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第671章 一掌拍死
　　什么？！　　厄运乌鸦震撼，饶是它知道夏平实力大增，自己并非是对手，但是也没想到一招就灭杀了风蜈蚣，太不可思议了。　　“风蜈蚣！”　　三眼巨人瞠目欲裂，风蜈蚣可是它的同伴，虽然感情不算是多深，但是也无法眼睁睁的看着它被卑微的人类杀死。　　问题是，那混蛋人类出手的速度实在是太快太快，快到它根本就反应不过来的程度。　　等风蜈蚣的身体被烧成焦炭，掉落在地上的时候，它才反应过来，但是那时候风蜈蚣已经死了，还救援个屁啊。　　但是，这仅仅是个开始罢了。　　“杀！”　　轰的一下，夏平一步踏前，右掌轰出。　　王级武技——不动如来掌！　　这一掌蕴含着罡气之威，简直就是宗师一击，虚空当中凝聚成一尊金色的佛陀，金碧辉煌，爆发出耀眼的光芒，如同一轮太阳。　　佛陀之上，包裹着黑色的火焰，它一掌轰出，金色和黑色纠缠在一起，神圣和黑暗融合，光明和邪恶都在一起，散发出无比诡异的感觉。　　但是却出奇的强大，如同佛陀降临人间一般。　　咚！　　这一掌狠狠的拍打在朝着自己冲撞而来的裂地豪猪，从天而降，整个空气似乎都被压塌下来，地面都被震塌了十几厘米。　　“可恶！”　　裂地豪猪惊骇莫名，它感受到自己仿佛被一尊数百米高的巨人盯上，自己虽然也算是一头野猪，身体巨大，奔跑起来仿佛一辆客车。　　但是和这巨掌相比，完全就不值一提。　　它本来想停止冲撞，免得撞到敌人的枪口上，但是它的速度太快，体格太重，惯性作用的力量实在是太强，根本无法停止下来。　　也只能是眼睁睁的看着那只巨掌碾压过来。　　砰！　　就在这刹那，金色巨掌虚空狠狠镇压，爆发出可怕的力量，拍打在裂地豪猪的身体上，如同一座大山砸落。　　“啊！”裂地豪猪发出凄厉的惨叫，整个身体都被硬生生的拍打在地面上，深陷了十几米，大地震动，崩塌，出现数十道裂痕。　　同时这只巨掌也爆发出黑色的火焰，如同有生命意识一般，瞬间就将裂地豪猪豪猪的身体给包裹起来，疯狂燃烧。　　顿时，这团火焰就将裂地豪猪的身体彻底烤熟，半空当中还弥漫着一阵阵肉香的味道，再加点孜然，就可以当成烤肉来吃了。　　裂地豪猪，也在这一掌下面被拍死！　　“混账东西，老子和你拼了！”　　独角雷牛看到两个同伴被夏平一掌拍死，眼睛都红了，就好像看到红布的斗牛似的，都失去了本身的理智。　　而这样一来，它身上的妖力被彻底激发出来，雷霆本来从拇指大小，迅速进化成手臂粗细，威力强横了两三倍。　　它的独角闪烁着紫色雷霆之力，仿佛一根雷霆长矛，无坚不摧，再加上它牛族可怕的力量，这样的冲撞力，就算是一座大山都会被牛角顶穿。　　“好强的雷霆之力。”　　看到这一幕，厄运乌鸦都是震撼，这头独角雷牛绝对不简单，体内蕴含着神兽血脉，如果自己面对这一击的话，估计都会被洞穿身体，电成一具干尸。　　但是夏平却是不闪不避，面无表情，站在原地，他仅仅是伸出自己的右手，就这样轻轻抵挡在独角雷牛的牛角之上。　　砰！　　雷霆之力加上蛮牛之力，恐怖的力量如同洪水般冲撞过来，这样的力量足以摧毁一切，但是从夏平身上涌出一层层能量罩，足足出现了成百上千层。　　每一层能量罩看起来都如同白纸一般，但是事实上比牛皮都还要坚韧，而且成百上千层叠加起来，不断共振，疯狂的消弱这雷霆之力和蛮牛之力。　　甚至这层能量罩如同鲸鱼一般，鲸吞蚕食，将这股力量吞噬得干干净净。　　任凭独角雷牛使出吃nai的力气，都无法攻破这层防御气功分毫。　　“不可能！”　　独角雷牛尖叫起来，它脸色涨得通红，简直不敢相信自己的眼睛，它这雷霆一击，即使是妖王后裔也抵挡不住。　　但是现在这该死的人类居然仅仅是站在原地，也没见动用什么法宝，仅仅是抬起手掌，便将自己的致命一击抵挡下来，这实在是太夸张了。　　“反震！”夏平淡淡的看着独角雷牛，运转北冥护体功，那些被北冥护体功吸收的可怕劲道，沿着他的四肢百骸，再回到手掌当中。　　这是以其人之道还施彼身！　　咚！　　独角雷牛发出凄厉的惨叫，它整个人也感受到自己的攻击到底是多么恐怖，庞大的身躯居然好像垃圾一般飞了出去。　　它的身体在半空当中飞行了足足两三公里，最后狠狠砸在一座山壁上面，硬生生的砸出一个牛形的深坑，远处十几块数吨重的岩石被震成粉碎。　　雷霆也疯狂发泄在大地之上，将一株株大树劈成焦炭，数十吨的泥土都飞溅出去，倾洒在四面八方，大地颤动。　　而独角雷牛也倒在地上，不断咳血，显然是入气多，出气少了，大量的鲜血流淌在地上，染红了大地。　　“我艹，这就死了？！”　　烈焰鹰顿时吓尿了，吓得差点就不见了三魂七魄，裂地豪猪可是防御力很强的妖怪，身上披着大地之力凝成的盔甲，寻常的力量都无法突破它的猪皮。　　可是现在居然被那个人类一掌拍死，甚至那火焰也极为恐怖，一刹那就将裂地豪猪给整个烤熟，变成一头烤猪。　　甚至连独角雷牛这样的凶猛攻击都被这人类轻松抵挡下来，反震出去，将独角雷牛震得生死不知，恐怖得一塌糊涂。　　要是它冲撞在这人类的枪口上，估计也会成为一头烤鹰，哪里还有命。　　轰！　　它连忙扑闪着翅膀，急忙踩着急刹车，控制自己的速度。　　毕竟它的身体并不如裂地豪猪那样巨大，惯性也没那么强，如果用尽全力的话，还是可以将自己的速度停止下来，这就是烈焰鹰的优势。　　咻！　　烈焰鹰扑闪着翅膀，操控气流，使出吃nai的力气朝着高空飞去，脱离这个疯狂人类的攻击，毕竟它可不想自己白白冤死在这个地方。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9737207.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第593章 这都下得了手
        “嗯？”        夏平站在广场之上，忽然之间就感受到观众席上两道凝成实质的目光，他转身抬头看去，立即就看到观众席的一处角落，赫然出现两道身影。        分别是秋雪和苏媚两人。        本来他所在的位置和看台有很远的距离，但是他晋升到武师七重，左眼的地狱金乌眼彻底凝成，即使隔着十几公里，依然能看得清清楚楚。        因此，他一下子就看到秋雪和苏媚两人的身影，她们也出现在观众席当中。        “什么？”        秋雪就是一惊：“我们两人似乎被那小子发现了。”她敏锐的察觉到远处投来的目光，觉得夏平可能是发现了自己和苏媚两人。        “怎么可能？”        苏媚哂笑一声：“观众席上起码有几十万观众，而且距离这么远，就算是宗师也无法在这么多人面前找到几个特定的人。”        “你肯定是产生错觉了。”        她不认为夏平有这种本事。        “可能吧。”秋雪也是摇摇头，也顿时认为这可能是错觉，“不过我倒是没想到他居然还真的能突破预选赛，甚至积分还排名第一。”        之前她看到这个消息的时候，也顿时觉得无比震惊。        本来这小子在炎黄星，还只是个默默无闻的小鬼，连大学都不知道能不能考上，但是现在居然晋升为精英学生，出现在天才战当中。        甚至还和诸多天骄争锋，这样的变化，简直就是匪夷所思，即使穷尽想象，她也没想到夏平居然会有这样的变化。        “这小鬼的确是有几分本事，要不然也搞得我们两个都被学校处罚，被关禁闭了一个月，这个账我可得找他好好算算。”        苏媚咬牙，她长了这么大，从来就只有她让男人吃亏，还从来没被男人占过便宜，没想到上一次就栽了个大跟斗。        “哼，还不是你在乱来，故意在这里捣乱，否则我们也不会被学校关了这么长时间。”想起这件事，秋雪也是没好气的看着苏媚。        在她眼里，这件事都是苏媚的错。        “秋雪，你居然还帮着那小白脸说话，你该不会真的喜欢他了吧，之前你不是说只是玩玩而已吗？”苏媚瞪大美眸。        “你别在这里乱说。”        秋雪恨不得将这女人的嘴巴撕烂，什么叫做只是玩玩而已，当她是什么水性杨花的女人了吗？而且，她和那小子根本就一点关系都没有。        “不会吧秋雪，你什么时候有男人了？”        “还只是玩玩？难道秋雪你也觉醒了那方面的需求？”        “该不会那男人就是之前传闻的那个新生夏平吧，我还以为这是开玩笑？”        “这不是老牛吃嫩草吗？这都下得了手。”        坐在秋雪和苏媚周围的人，基本上都是各大学校的核心学生，宗师级别的强者，她们之间的关系匪浅，也算是认识很多年了。        她们都是无比诧异的看着秋雪，无比好奇这个惊天八卦。        “哼。”        说话的是一位黄衣女子，她冷笑道：“真是可笑，平常装得跟白莲花一样，一副冰雪女神的样子，没想到本质却是个水性杨花的女人，连小男生都下得了手，都包养了小白脸，背地里都不知道多么荒唐。如果被那些爱慕你的男人知道，也不知道他们会怎么想。”        她叫刀白兰，和秋雪有仇。        曾经她喜欢的一个男人，却是喜欢了秋雪，拒绝了她的追求，结果她就将秋雪给忌恨上了，要是有机会，都会不断找她麻烦。        听到这话，秋雪斜睨一眼：“包养了小白脸算什么，怕就怕某些人即使脱光衣服，倒贴上去，也没男人会要，这种就叫做万年老姑婆。”        她的话也带着刀枪。        “秋雪，你说什么呢，说谁脱光衣服倒贴上去也没人要，你立即给我说清楚！”刀白兰跳了起来，怒瞪着秋雪，恨不得上去撕烂她衣服。        “谁跳得最厉害我就说谁。”        秋雪提了个建议：“我觉得吧，你还是挺有魅力的，就是某个部位也小了点，和飞机场一样，不如你去隆一下吧，或许还有不少画风清奇的男人喜欢你。”        苏媚眨巴了一下眼睛，她没想到秋雪被激怒之后，居然会这么毒，谁不知道刀白兰平常最介意的就是自己的身材，这几乎是禁忌。        但是现在秋雪却是明目张胆的提起，分明就是在戳对方的痛处。        “秋雪！”        刀白兰抓狂，这混蛋女人分明就是在人身攻击，仗着自己漂亮，身材又好，就肆无忌惮。虽然她的身材不好，但是绝对不算是飞机场，好歹也有隆起的部位，哪里需要去整容。        她想冲上去和秋雪大战三百回合，但是立即被其他人控制下来，因为这个地方不许私斗，否则会被逐出日月城。        最后，她冷静下来，深呼吸一口气，算是压抑住自己内心的怒火：“哼，我倒是要看看你那小男友到底能走到什么程度，说不定第一个回合就被淘汰了。”        她恶狠狠的诅咒。        秋雪十分无语，虽然夏平并非是自己男友，但是都被刀白兰挑衅到这种程度，她也不会特意去解释。        …………        而这些话，也被周围一些男性核心学生听到了，他们个个脸色都难看得要命。        因为秋雪的魅力实在是太大，堪称是女神，其中都不知道有多少爱慕者。        甚至许许多多的王者家族都曾经上门提亲。        毕竟气秋雪不仅有绝世美貌，而且也是武道天才，估计再过一段时间，就能晋升到王者境，实力大大增加。        也就是说，谁娶了秋雪，谁就能得到一尊未来的王，这会让家族势力大大增加，这又岂会不让那些家族眼馋？        可惜目前为止，根本没哪个家族成功。        但是现在居然有消息传出，秋雪可能包养了一个小男友，这就让他们无比抓狂，这破坏了许许多多的王者家族的计划，引起不少人的愤恨。        “去查查，这夏平有什么来头？”        “秋雪都敢染指，他这是想死。”        “一个不知道从哪里来的野种，也敢虎口夺食，这是不要命了。”        “查出他的身份，看他有什么三头六臂。”　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9537684.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第670章 围攻
　　“就这点本事还想打得我生不如死，简直就是笑话，为什么不回去叫你妈妈给你喝nai？”夏平气定神闲的看着这群妖怪，似乎刚才一脚踢飞黑水爆熊，就好像随手拍死一只蚊子似的，根本不算什么。　　晋升到武师九重天，他已经炼化了罡气，拥有和宗师相抗衡的力量，可以说现在他已经和宗师没什么区别了。　　一脚就踹飞一尊宗师一重天的妖怪，那简直是轻而易举。　　“武师九重天！”　　厄运乌鸦看得出夏平比之前强大了一截不止，自己虽然晋升到了宗师一重天的境界，但是这个该死的人类也不逞多让，甚至更强。　　这让它本来想翻身做主人的计划彻底夭折。　　可恶，这小子到底是嗑什么药了，怎么会进步快到这种程度，甚至都能匹敌宗师了？厄运乌鸦表示自己从来没见过这样的人类。　　“居然敢对付黑水爆熊，给我死！”　　这时候，独角雷牛爆喝一声，它见到黑水爆熊被一脚踢成重伤，生死不知，顿时就气炸了，根本忍受不了。　　轰~~　　它运转身上的妖力，脑袋上面一根紫色的独角，噼里啪啦作响，有着雷霆的力量在闪烁，似乎在脑袋上面形成了雷云。　　四只蹄子疯狂跑动，宛如一辆超级坦克一般，朝着夏平疯狂袭击而来。　　雷电的力量，牛妖的力量，两股力量相加起来，简直是恐怖无比，仿佛连一座小山都能撞得崩塌下来。　　“一起动手，杀了这人类。”烈焰鹰动作最为迅速，它扑闪着翅膀，从身体冒出一团巨大的火焰，仿佛一头烈焰神鸟。　　它从高空当中俯冲下来，简直就好像一架超音速飞机，撕裂空气，周围传出可怕的音波声音，将大地都震得龟裂。　　半空当中的空气朝着四周排开，凝成实质，如同波浪一般，一层层的朝着外面扩散出去，这些气劲震荡，蕴含着可怕的破坏力。　　甚至它爆发出巨大的火焰，温度极高，即使是钢铁也足以融化。　　这就是这头烈焰鹰本身的力量，天生就懂得操纵火焰，在火焰当中诞生，平时栖息在火山熔浆深处，以熔浆为食。　　“愚蠢的人类，对我们妖族动手，这就是你这辈子最大的错误。”裂地豪猪吼叫一声，它的身躯足足有四五米的高度，奔跑过来，简直就好像一座小山。　　它四只巨大的猪蹄践踏在地上，似乎拥有操纵大地的力量，每一次奔跑，都操纵大地之力，产生可怕的大地波动。　　咔嚓咔嚓几声，它奔跑而来，大地立即裂开，整个身体有着数十吨的重量，碾压过来，即使是一栋高楼大厦都会被撞成粉碎。　　这便是裂地豪猪的力量，拥有操纵大地的能力。　　如果这些裂地豪猪成群结队而来，简直比万马奔腾还恐怖。　　曾经人族和妖族进行战争的时候，裂地豪猪这个种族，成千上万的袭来，仅仅是几个呼吸，大地震裂，一座人类城池都被夷为平地，化为齑粉，什么生命都无法存活下来。　　“桀桀，杀了这人类，必定能得到巨大奖赏，乖乖给我去死吧。”风蜈蚣最是阴险，它本身就是毒物系列的种族，身上的剧毒，即使王者沾染上，也会觉得无比头痛。　　一克的毒液，就能毒杀百万人。　　普通宗师接触到，连罡气都能腐蚀。　　更不要说，它还是风蜈蚣，拥有操纵风的力量，奇快无比，若是短距离的突击，它的速度比烈焰鹰还快一倍。　　再加上它身上的恐怖毒素，这让它暗杀敌人简直是无往不利，凡是被它盯上的生物，基本上九死一生。　　咻！　　瞬息之间，这头风蜈蚣瞬间就消失在原地，仿佛超音速的飞镖一般，一下子没入了空气当中，无声无息，连肉眼都看不清楚它的身影。　　而三眼巨人没有动手，脸色倨傲，似乎认为只要这几个妖族兄弟动手，那么斩杀人类夏平，那是轻而易举的事，根本不需要轮到它出手。　　“愚蠢！”　　夏平从身上立即拿出摄魂铃，身上的罡气灌输进去，顿时摄魂铃就爆发出巨大的力量，这股力量比之前恐怖了数倍不止。　　叮当~~叮当~~　　顿时，以摄魂铃为中心，产生了一圈圈肉眼无法看见的精神波动，它的速度比音速都不知道快了多少倍。　　一个呼吸的时间，它就波及了方圆三百米，这股精神波动无孔不入，无坚不摧，狠狠的撞击在这几个出手攻击夏平的妖怪。　　“啊啊啊啊！！！”　　顿时，对夏平出手的四头妖怪发出一声凄厉的惨叫，它们感到自己的灵魂似乎都被狠狠的撞击，仿佛被人用脑袋一板砖拍中了后脑勺，有种眼冒星星的感觉。　　之前的攻击，也出现了一刹那的空隙。　　平常的时候这样的空隙不算什么，但是在强者战斗当中，这样的空隙是致命的。　　特别风蜈蚣，它的速度实在是太快了，比烈焰鹰还快，瞬间就抵达了夏平面前两三米的地方，还有一段距离就会来到夏平身边。　　它也会凭借自己奇快无比的速度，瞬间就洞穿夏平的身体，顺便释放毒液，将他给硬生生毒死，死无全尸。　　但是中了摄魂铃的力量，它整个身体出现在半空当中，似乎被施展了定身术一般，就这样停止在半空，身体动弹不得。　　夏平看也不看，虚空便是一掌，运转纯阳不灭诀，这一掌蕴含着可怕的太阳精华的火焰，火焰疯狂的燃烧，似乎比之前的威力更加可怕，颜色更加的暗沉，仿佛一团浓郁得无法化开的黑暗一般。　　咚！　　这股力量狠狠的拍在风蜈蚣的身体上面，顿时如同一座大山轰了下来，将它全身的骨头都震成十几截。　　同时黑色的火焰包围了风蜈蚣的身体，瞬间就燃烧起来。　　“不不不！！！”　　风蜈蚣发出凄厉的惨叫，简直比杀猪的喊叫声还惨，仿佛是遭到了地狱十八层的酷刑，灵魂都被火焰焚烧，狠狠折磨。　　仅仅是一个呼吸，它整个身体就被烧成了焦炭，彻底失去了生命的气息，啪的一下，它的身体也随之砸在地上，出现一个坑洞。　　风蜈蚣，死！　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9737206.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第813章 事情败露了
　　此时，鲨妖驻地当中。　　“可恶，那个人类王如龙跑得实在是太快了，到处都找不到他的踪迹，都不知道去了什么地方。”一头鲨妖愤恨道，“如果被我们抓到那人类，必定将他碎尸万段，居然还想耍我们，简直是不知死活。”　　它们在火焰山附近搜索，希望能找到夏平，但是过去很长时间都没发现任何的踪迹，之后它们就暂时放弃了，返回驻地。　　“说得对，小小人类也敢妄言要灭我鲨妖一族，太狂妄了。”　　“这样的狂徒就必须干掉，杀鸡骇猴。”　　“没错，这王如龙不死，到处都有宵小之辈过来挑衅，到时候我鲨妖一族的威名何在。”　　“传达命令下去，一旦发现那王如龙，就立即斩杀，不用禀报。”　　诸多鲨妖都是杀气腾腾，对于这些胆敢挑衅自己种族的人类，它们见一个杀一个，绝对不会有任何手下留情的可能。　　而且夏平这样的举动，对于它们鲨妖一族来说，是莫大的侮辱，要是不将这人类干掉，它们鲨妖一族颜面何存。　　“报！”　　忽然之间，一个鲨妖士兵急急忙忙的冲了过来，大声叫嚷道：“统领大人，不好了，那群水母大军压境，人数众多，气势汹汹，成群结队，叫嚣说让我们给一个说法，否则今天就血洗鲨妖一族，气焰嚣张。”　　什么？！　　听到这话，诸多鲨妖将领都是大吃一惊，它们不是和水母一族达成了和平协议吗？现在这群水母发疯了，居然还带着大批人马来找它们麻烦。　　当即，它们也顾不得发生了什么，立即带着士兵走了出去，和来到驻地外面的水母一族互相对峙。　　“水母！”　　一个鲨妖统领大喝一声：“你们劳师动众来这里究竟想干什么？难道你们想撕毁三族协议？知道这是多大的罪行吗？还不速速离去。”　　它站在道德的制高点上，试图恐吓水母一族。　　“闭嘴，卑鄙的鲨妖！”　　水母统领怒喝一声：“你们丑恶的嘴脸，简直让我们作呕，明明是你们想撕毁三族协议，暗中在食物下毒，想害死我们水母的精锐士兵。”　　“现在你们倒是反咬一口，说我们想撕毁协议，你们鲨妖一族就是些两面三刀，言而无信的无耻之徒，比人类还坏。”　　“今天你们不给个说法，我们就屠你们鲨妖一族！”　　它杀气腾腾，怒不可遏。　　这并非是在开玩笑，如果不是有水母士兵及时发现这些食物有问题，让全体的水母吃下去的话，它们的下场就是全灭。　　一想起可能发生这种事，自己也会中招，它就后怕不已，这是要灭族的仇恨。　　如果今天它不发飙，不找个说法，是不是谁都可以暗算它们水母。　　它们要用鲜血告诉那些试图对付水母的敌人，想对付它们，就必须付出血的代价，不管是谁都不会例外。　　“在食物下毒？你们究竟在说些什么？”鲨妖将领们个个都是处在懵逼的状态，它们都不知道这群水母究竟在说些什么东西。　　“还在这里装蒜！”　　水母统领冷笑道：“之前你们带来的那些食物有毒，我们不少的水母士兵就是吃了你们的食物，一个个倒在地上，力量丧失。”　　“幸好吃你们食物的水母还不多，损失还能在控制的范围之内。”　　“要是我们全体水母都吃了你们的食物，恐怕站在这里的都没有几个，你们倒是打了个好的如意算盘啊。”　　它盯着这群鲨妖，杀气凛然。　　“没有，这些都是没有的事，我们两族世代交好，怎么可能会在食物下毒？你可别听信谣言。”鲨妖将领觉得自己很冤，绝对是没干过这种事。　　否则的话，为什么它都不知道这件事。　　“对啊，证据呢，说我鲨妖下毒，证据在什么地方。”　　“别能冤就冤啊，说话是要讲证据的。”　　“我们鲨妖一族行得正走得正，绝对不会做出这种卑鄙无耻的事。”　　“说的没错，这分明就是在怀疑我们的品德，你们以为我们和人类一样毫无底线，卑鄙无耻不成？你们太过分了。”　　一群鲨妖怒喝一声，断然否认这件事和它们有关系。　　“闭嘴！”　　水母统领冷笑道：“食物都是你们送过来的，除了你们，还有谁会下毒，人证物证俱全，你们居然还敢狡辩，果然是厚颜无耻！”　　“既然你们不想承认，那我就将你们擒拿下来，严刑拷打，总会有承认的时候。”　　它根本不相信这些鲨妖一个标点符号的话，想动用实力，将这些鲨妖全部生擒活剥，再严刑拷打，那时候什么真相都出来了。　　“这！”　　鲨妖将领们脸色十分难看，如果水母一族打算和它们开战，这次它们必定会损失惨重，都不知道会死伤多少兄弟。　　仅仅是开战的话，它们也不会惧怕多少，反正海洋当中这样的战斗，都不知道进行多少次，每天都处在生死徘徊当中。　　问题是，这样无缘无故就开战，这让它们觉得分外憋屈，似乎是给其他人背锅。　　“统领大人。”　　就在这时候，鲨妖当中，一个声音很是突兀的响了起来：“事情既然都败露了，我们就不需要和这些贱种水母客气什么，直接杀上去，将它们杀得血流成河。”　　“反正我们鲨妖勇猛无敌，根本不是这些弱小的水母能比拟的。”　　“等干掉这群水母，那地心灵芝就是属于我们的了。”　　事情败露了？！　　听到这话，在场的鲨妖心脏都是咯噔一跳，难道这些水母说的是真的？它们鲨妖还真的给这些水母下毒，想将它们一锅端不成？　　普通鲨妖也知道自己是没资格知道一些高层大佬的计划的，所以一时间听到这些话，它们还真以为高层做出这样的决定。　　事实上，这样的决定，它们也不觉得有什么不对。　　毕竟水母一族和它们鲨妖一族的关系也并不是很好，趁着这个机会，将对方全灭，这样的事它们也不是做不出。　　“好个鲨妖！”　　水母统领勃然大怒：“之前还在这里假惺惺，说不是自己在下毒，现在你们自己人都说事情败露了，人证物证俱全，我倒是看看你还怎么抵赖！”　　鲨妖统领脸蛋都绿了，它现在连杀了那个胡乱开口的鲨妖的心都有啊，本来事情还有缓和的余地，现在好了，被这样大嘴巴一说，直接就是不死不休。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9879026.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第812章 下毒
　　“原来如此，这样我就放心了。”　　夏平点点头，顿时松了口气。　　既然地心灵芝没有被这群妖怪采摘走，那么他还是很有机会得到的，也不会辛苦那么长时间，全做无用功。　　“来，兄弟，吃点生鱼片。”天草水母招呼道，它的触手延伸到外面，立即拿了一盘生鱼片过来，“这味道很不错的，保证让你回味无穷。”　　“一边泡澡，一边吃美食，简直就是至高的享受。”　　它美滋滋的吃着生鱼片。　　“这些生鱼片从哪里来的？”夏平不经意的问道。　　天草水母回答道：“都是鲨妖一族送过来的，之前它们下了一趟海，抓到了不少的鱼，就分了一些给我们，说是送给我们水母一族，两族交好。”　　它表示这些鱼都是鲨妖送的。　　“不会吧，我听说鲨妖都是些卑鄙无耻的鱼人，而且还曾经和我们水母一族战斗过，彼此之间有严重的矛盾，它们会这么好心，将食物送给我们？不会有什么诡计吧。”　　夏平不动声色的挑拨离间。　　“诡计？不会吧，现在我们携手合作，封锁火焰山，大家同舟并济，互相帮助，鲨妖它们怎么可能会有诡计？”　　“对啊，别杞人忧天了，按照我们水母一族的实力，就算那群鲨妖有诡计又如何，分分钟都能将那群满脑袋肌肉的垃圾打出屎来。”　　“就是就是，估计那群鲨妖是想讨好我们，所以才将食物送过来。”　　“而且我们已经将食物检查过了，应该没什么问题。”　　一群水母叽叽喳喳的说道，它们表示不需要担心，也十分自信，根本不怕鲨妖一族会使出什么阴谋诡计。　　夏平眼神闪烁，看来这群鱼人互相之间的合作，基础还是比较牢固的，认为对方不会有什么特别的想法，也不会有什么歪肠子。　　可是他忽然之间提出这个问题，也并不是无的放矢，而是故意的。　　因为在进来水母驻地之后，他靠着隐形珠，大方在这个地方行走，探索了这个环境，来到了这些水母存储食物的地方，立即就给这些食物下了毒药百花软筋散。　　这种毒药，乃是用一百种毒花提炼出来的，无色无味。　　一旦服用下去，就算是宗师也会感到身体发软，浑身无力，七天之内都不会剩下多少战斗力，宛如废人一般。　　这是夏平通过系统，花费五百万仇恨值兑换的，就是为了暗算这群水母。　　“算了吧，我和鲨妖不共戴天，是不会吃这些敌人送来的蹉来之食。”夏平一脸正义凛然的说道，表示自己坚决不吃。　　毕竟这些食物可都有自己下的毒药，怎么可能会吃，他不会去找死。　　“好吧，这么倔强，不吃就不吃，你可别后悔。”天草水母也不以为然，的确有一些水母对鲨妖一族有着很大的敌意，夏平这种态度也不算什么。　　在场的水母们没有理会夏平，继续吃着食物。　　数分钟之后，百花软筋散的药性迅速发作起来，让诸多水母都中招了。　　“啊！”　　顿时，一个水母大叫起来，脸色一变：“怎么回事？我的身体忽然之间su软无力，体内的罡气似乎都溃散了，发生了什么？”　　它惊慌失措，如果体内的罡气溃散，那么它身上就没半点力量，和废人差不多了，这对于水母来说，简直是致命的打击。　　“我也是，我也有同样的感觉。”　　“该死，我身上的力量正一点点的消失。”　　“到底发生了什么？”　　不少水母脸色剧变，在这个弱肉强食的世界，失去身上的力量代表什么，没有比它们更加清楚的了。　　没有力量的鱼人，和普通那些杂鱼没任何区别，那简直就是任人宰割，只能是充当大海上那些强大鱼人的食物。　　“下毒，绝壁是下毒啊。”夏平大声叫嚷起来，“我早就说那群鲨妖不怀好意，别有目的，你们之前还不相信。”　　“现在好了吧，一个个中了鲨妖下的毒，这下子完蛋了。”　　他立即将这件事嫁祸给鲨妖。　　“不会吧，真的是鲨妖下毒？”诸多水母都处在懵逼的状态，这件事发生的太快，它们都没有任何的心理准备。　　“肯定是它们。”　　夏平语气无比肯定：“你们仔细想想，这地心灵芝就只有一株，但是却有三大种族聚集在这个地方，如果地心灵芝成熟的话，那么这株灵药归谁？”　　他看着诸多水母。　　“可是根据之前的协议，我们三大种族可以平分这株地心灵芝。”　　有水母道。　　“平分个屁！”夏平破口大骂，“有机会独吞，谁还和你们平分，你们是不是傻？！现在鲨妖的目的很明显了，就是打算独吞地心灵芝。”　　“但是想独吞，就得干掉拦路虎，而水母一族这么强大，当然就是它们的眼中钉，第一个暗算的就是我们水母一族啊。”　　“它们之所以这么好心的送来食物，就是为了让我们掉以轻心，顺便在食物里面下毒，彻底清除水母一族的战斗力，独霸天下。”　　听得这话，诸多水母都是震惊，的确也是如此，这地心灵芝就只有一株，而争夺它的就有三大种族。　　虽然按照协议，它们是打算平分地心灵芝，问题是能够独占的话，哪个不想独占，自然鲨妖一族也是想的。　　所以，鲨妖一族给它们下毒，想提前干掉竞争对手。　　“无耻鲨妖，居然使出这种卑鄙的行为。”　　“太可恶，还想暗害我水母一族，我饶不了它们。”　　“多么邪恶卑鄙的鲨妖，这种恶毒的想法都做得出来，果然不能信任它们。”　　一头头水母都是咬牙切齿，顿时震怒。　　“还等什么，立即去找鲨妖它们算账，兴师问罪。”夏平大声煽动，“它们不给我们一个说法，这件事就不算完。”　　“我水母一族不是软柿子，谁都可以捏一下。”　　他声色俱厉，义愤填膺。　　“说得对，找鲨妖它们算账。”　　“幸好及时发现，如果等这些食物全部水母都吃了，我们就是瓮中之鳖，任人宰割。”　　“这是想彻底灭了我们啊，那群鲨妖凶狠到极点。”　　“我们拿它们当朋友，它们却是想灭了我们。”　　“去，找它们算账。”　　诸多水母都是咬牙切齿，这件事引起了众怒。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9879025.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第811章 菜鸟水母！
　　此时，水母一族的驻地当中，一处巨大的水潭。　　这处水潭，其实是水母一族凭空挖出来的，然后挖通地下水，使得这个地方变成一处水潭，占地面积有两三亩。　　因为水母一族乃是海洋生物，通体由水分构建而成，基本上每时每刻都需要补充水分，否则的话就会因为缺少水分而死。　　虽然一些实力强横的水母，能够凭借本身的力量，减缓水分的损失，但是它们还是比较喜欢待在有水的地方，时时刻刻补充。　　所以，这些水母士兵每次换防的时候，都会来到这个水潭补充水分，作暂时的休息。　　“真是糟糕的地方。”　　一个水母士兵待在水潭里面，十分舒服的躺着，一脸埋怨：“都不知道为什么那些人类喜欢待在陆地上面，一点水都没有，和荒漠有什么区别。”　　“还是待在大海里面舒服啊，到处都是水，可以懒洋洋的到处游来游去。”　　它觉得自己来到了一个十分艰苦的环境，如果不是首领命令，打死它也不会来到陆地这样环境相当恶劣的地方。　　“可不是吗？所谓的陆地根本就是肿瘤啊，世界上没有陆地这种东西就好了，全部都是海洋，那就是无比完美的环境。”　　“那些该死的人类，还有陆地妖怪，居然还自诩为云霄界主人，简直是不知廉耻，谁不知道云霄界海洋面积才是最大的，我们海底妖怪才是云霄界真正的主人。”　　“说得没错，那些人类一个个拽得跟二百五似的，嚣张到没边，海底生存的能力都没有，简直弱得要命。”　　“哼，不是我吹，小小人类，我那是见一个杀一个，为妖除害。”　　“外面那些人类还想闯入火山，和我们水母一族争夺宝物，都不知道死字怎么写，这样的宝物也是弱小的人类能拥有的？不知道匹夫无罪怀璧其罪这个道理？”　　“就让那些人类在外面看着，胆敢上来，就全杀了。”　　“如果不是首领命令，我估计早就大开杀戒了，哪里会留着这些人类在外面觊觎，按照我的想法，先在岛屿上清理一遍人类，将他们灭掉了，再慢慢寻宝，这岂不是很好的计划吗？让这些有狼子野心的人类在旁边，太荒唐了。”　　“首领也有首领的顾忌，估计是怕灭了这些人类，也会让我们损失惨重吧。”　　“怕个屁，小小人类又算什么，我们水母一族的毒可不是吃素的，爆发出来，足以将整个岛屿的生物灭绝十几遍。”　　诸多水母随意闲聊，个个都是十分自傲，根本瞧不起人类，认为自己是海洋霸主，除此之外，其他人都是蛮夷，还没开化。　　“咦？兄弟，咋都不开口说话呢，之前为啥我没见过你？”忽然之间，一头天草水母开口说话，看着旁边一头十分安静的普通水母，它觉得很是疑惑，感到这头水母很陌生，似乎之前还没见过一般。　　而这头普通水母显然就是夏平利用如意面具变化出来的，偷偷潜入水母族群当中，可是因为担心自己会露出破绽，就没开口说话。　　听到天草水母的问话，夏平眨巴一下眼睛：“我是新来的，和大家是第一次见面，所以大家不认识我也很正常。”　　“新人初来乍到，也没啥好东西，这些不成器的人参，就当做是给各位前辈的见面礼，希望大家不要嫌弃。”　　他从身上立即拿出一根根人参，好像不要钱似的，发给四周的水母前辈。　　什么？！　　本来周围的水母还想谦虚一下，想拒绝夏平的礼物，但是它们一看，每一根人参岁数都过了三百年，药力浓郁，价值不菲，眼睛都差点瞪了出来。　　不得不说，这些人参对于它们的进化有着巨大好处。　　当即，它们就不舍得挪开眼睛了，似乎都发光起来。　　“咳咳，哎呀，真是的，原来是新人，难怪不认识，不过你在客气什么，即使没有这些礼物，我们也会关照你的。”　　“就是就是，说得我们好像很稀罕你礼物似的。”　　“不过呢，既然这些都是晚辈的一番心意，我们拒绝了，恐怕会伤到晚辈的内心，给它心灵造成难以磨灭的创伤，这个做法不妥啊。”　　“的确不妥，是有点考虑不周，还是兄弟你考虑周全，懂得体贴。”　　“这次呢，我们就收下了，下不为例啊。”　　一头头水母叫嚷道，说着下不为例这句话，它们手脚十分麻利，一下子就将这些人参给拿了过去，好像生怕被其他人抢走似的。　　估计现在即使夏平反悔，它们也是不会交出来的。　　“各位前辈真是太客气了。”　　夏平拱手道：“能够收下晚辈的礼物，那是我荣幸，而且能够近距离看到我们水母一族精锐的战士，就好像见到偶像一样，激动不能自已。”　　“小小礼物又算的了什么，这是我给诸位的孝敬。”　　一顿马屁拍上去，顿时拍得这群水母十分舒服。　　不管是什么种族，不管是什么生命，都喜欢听好话，讨厌听坏话。　　顿时，一群水母看着夏平的样子就觉得十分顺眼了，这是个懂得做妖的后辈，知书达礼，敬老爱幼，温良恭俭让，难得的好后辈啊。　　“不错不错，现在的年轻水母，个个都是心高气傲，眼高于顶，都不将老人放在眼里，殊不知自己就是菜鸟，哪里有资格瞧不起其他人。”天草水母看着夏平的眼神十分满意，它觉得这年轻人是个可造之材，可以提点一下。　　“那是那是。”　　夏平连连点头：“不过我觉得很奇怪，为什么我们要在火山这边镇守啊？直接麻溜上去火山深处，将地心灵芝采摘走不就行了吗？”　　“时间越长，待在这里的危险不就越大吗？”　　他立即说出自己的疑惑，不经意的问出自己的问题。　　“我们也想采摘走，但是那株地心灵芝还没成熟，需要等待一两天时间。”天草水母不疑有他，“所以我们还得在这里镇守几天时间，阻挡那些宵小之辈。”　　“再过一段时间，我们应该就能离开了，这是个很简单的任务，不会发生什么大事的。”　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9875828.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第810章 三大妖族
　　“厉害，不愧是王者家族，居然还敢威胁鲨妖一族。”　　“大快人心，真是大快人心。”　　“这王如龙的胆子都要上天了，没想到王家还有这本事。”　　“我倒是觉得这王如龙如此嚣张，恐怕会为王家惹来大祸。往死里得罪鲨妖一族，王家恐怕会大祸临头。”　　“怕个屁，王如龙这么跋扈，应该也有几分底牌，要不然怎么敢做出这种事。”　　“不会是平常作威作福习惯了，才以为在人类的那套，也能在这些妖怪面前行得通吧。”　　“放心，王家的实力也非同小可，不会怕这些海底妖怪，顶多就是两败俱伤。”　　“这王如龙真是人族英雄，宁愿王家和鲨妖一族两败俱伤，也要为人类出口恶气，这样的行为不是英雄，什么是英雄，简直是置身死于度外了。”　　周围的人类武者佩服不已，觉得这个王如龙面对鲨妖一族的威胁下，居然还敢反抗，甚至不忘记放下狠话，要灭鲨妖一族。　　不是有几分胆量和实力，又怎么敢干出这种自取灭亡的事，估计这王家的实力肯定不同凡响，足以硬撼鲨妖一族。　　“该死！”　　见到夏平和江雅茹两人离开，鲨妖将领等妖怪都是气得牙痒痒的，没能将这个可恶的人类干掉，让它们觉得气愤难平。　　“这人类疯了，居然还想灭我鲨妖一族，都不知道死字怎么写。”　　“对方可是王者家族，有着王者镇守，实力可怕，说不定还真的会针对我鲨妖一族。”　　“怕个屁，小小人类也想和我们鲨妖一族抗衡，简直是不要命了，敢来我们就灭了他！”　　“先下手为强，后下手遭殃啊，等出去之后，立即禀报王，大军压境，杀得这王家血流成河，鸡犬不留。”　　“对，杀鸡骇猴，看看别的人类还敢对我鲨妖一族不敬？！”　　诸多鲨妖都是咬牙切齿，它们对于夏平的话耿耿于怀，还从来没有哪个人类敢对它们放下这样的狠话，想灭了它们一族，太狂妄了！　　它们听到这些话，都是完全不能忍！　　…………　　又过了一日。　　夏平和江雅茹想突破火焰山这边的防御，但是却发现这火焰山足足有三个入口可以进去，但是都被海底妖怪给把持住，不让任何人类武者进去。　　第一个入口，就是鲨妖一族镇守着。　　第二个入口，则是水母一族把持，这也是足以匹敌鲨妖一族的强横种族。　　它们的外形如同一柄透明的伞，伞状体根据个体的不同，它们的直径有大有小，大水母的伞状体直径可达两米。伞状体边缘长有一些须状的触手，有的触手可长达三十米。　　别看它们外表很是柔弱的样子，但是它们的实力却让鲨妖一族都是十分惧怕。　　虽然这些水母妖并没有强大的力量，可身上却蕴含着相当猛烈的毒素，一旦割裂一点点皮肤，毒素入侵，几个呼吸敌人便会死亡。　　这是一种堪比刺猬的妖怪，根本就无法触碰，如果惹恼了水母一族，疯狂的爆发毒素，一片海域的生物都会死绝。　　而且它们通体还是水元素组成，如果没有打中它的核心，都无法伤害到它们多少，聚散无形，防御力极强。　　至于第三个入口，就是海蟹族掌控着。　　海蟹一族简直就是天生的海妖将领，俗话说虾兵蟹将，就可以证明蟹族的可怕，它们拥有一双无坚不摧的螯足！　　一旦动用，如同神兵利器一般，能够瞬间切割任何物体，就算是钻石，也能被轻松的撕碎，普通生物根本无法抵挡。　　据说海蟹一族一生有十三次机会蜕变、进化，每一次蜕变，实力都会发生翻天覆地的变化，似乎生命层次都得到跃迁一般。　　“不行，根本进不去。”　　经过一天时间情报搜索，江雅茹顿时摇头：“这三大海妖种族的数量实在是太多了，数量成千上万，而且宗师如雨，贸贸然进去，那是死路一条。”　　她动用搜索仪，感知了火焰山一部分的情况，立即知晓这座山脉有着密密麻麻的敌人，简直令人畏惧，堪称是龙潭虎穴。　　这样的情况，都让她通体发寒，胆敢进去，那就是死路一条。　　也难怪许许多多的人类武者仅仅是在火焰山外围，驻足不前，估计也是知道了这些海妖的实力，一旦发生冲突，必定死伤无数。　　“地心灵芝就只有一株。”　　夏平摸了摸下巴，眼睛露出一丝寒芒：“可是现在有三大海妖种族争夺，你说，这些海妖互相之间的关系如何？”　　“嗯，必定是箭弩拔张。”江雅茹想了想，沉声道，“而且据说这三大种族，都是无尽海的霸主之一，平常为了争夺地盘，都是有血海深仇的，死伤无数。”　　“不过这一次因为要对抗我们人类，还有诸多陆地妖怪，它们就暂时联合起来了，抛弃了平日里互相之间的成见。”　　她说出一些情报。　　“也就是说，它们的关系其实并不好，如果我们能挑拨它们互相之间的关系，三方打起来的话，我们就能够从中浑水摸鱼了。”夏平笑眯眯的说道。　　虽然他可以凭借空间戒指，还有隐形珠，可以无声无息的潜入火焰山深处，但是那样根本就没任何意义。　　进去之后，还会遭到数之不尽的海族强者，所以他要趁着这个机会，消弱这群海妖的实力，创造得到地心灵芝的机会。　　“你想挑拨离间？”　　江雅茹愣了愣：“不可能吧，虽然这群海妖关系的确是不好，但是它们对人类十分警惕，就算是接近也不会让我们人类接近，这样还怎么挑拨离间啊？”　　她觉得夏平这种计划并不靠谱，毕竟连接近对方都没任何办法，还想挑拨三个种族互相之间的矛盾，简直是做梦。　　“放心吧，这件事交给我，你就在旁边看戏就行了。”夏平摸了摸下巴，他早就想好了办法，经过这些天的摸索，他发现宝器如意面具，可不仅仅是能够改变自己的样貌。　　如果深入掌控的话，甚至连自己的体型都能够改变，变化成各种妖怪，和传说当中的七十二变差不多。　　当然，也只是外表相似，并没有妖怪本身的能力。　　可有这样的变化之力，也足够蒙骗住那些妖怪了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9875827.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第809章 做妖要懂得捞
　　“人类，居然敢唬我！”　　鲨妖将领勃然大怒，它怒喝一声，手里拿着巨斧，就想将这个小不点人类一斧劈死，看看还有哪个不知死活的人类还敢唬自己。　　啪！　　还没等这头鲨妖将领动手，一个东西就从夏平手里扔出，精准的砸在那鲨妖将领的脸蛋上，顿时让鲨妖将领更加生气了，觉得这人类还在羞辱自己。　　可是等它看清楚这东西的时候，却是愣住了，那是一株有着数百年历史的人参，周围都弥漫着充沛的药力，令人心惊。　　一群鲨妖都是瞪大眼睛，看了过去，无比渴望，气血翻滚，它们觉得要是吞噬了这根百年野人参，自己的修为必定会进步一大截。　　“这、这！”　　鲨妖将领再次处在懵逼的状态，打死它都没想到，这个人类为什么扔出一株这么珍贵的灵药，毕竟这对于宗师来说，那也是相当不得了的收获。　　“送给你的。”　　夏平负手而立，一副气定神闲的样子。　　“送给我？”鲨妖将领愣了愣，不明白夏平的意思，这么珍贵的丹药就这样送人了？它就没见过这么大方的人类。　　夏平大喇喇的说道：“对，就是送给你们，这么好的灵药，估计你们这些穷鬼鲨妖没怎么见过吧，送给你们吃一下，估计你们就感激涕零了。”　　“好了，现在给我滚吧，我要从这里过去。”　　他挥了挥手，就好像指挥自己奴才似的。　　听到这话，一群鲨妖脸蛋都绿了起来，穷鬼鲨妖，这辈子都没怎么见过这样的好东西？虽然看起来是给它们送礼，可为什么每一句话都是那么气妖，气得它们想将这个人类暴揍一顿，这混蛋人类也太瞧不起妖了！　　虽然它们鲨妖因为数量太多，即使海底世界物质丰富，但是平均下来，大部分的鲨妖都分不到什么好东西，过得苦哈哈的。　　富裕的，就只有老大而已，小弟是没啥钱的。　　可就算是这样，也不能瞧不起它们鲨妖，说它们是穷鬼，没见识过什么世面。　　如果它们真的伸手接过了这礼物，那岂不是代表它们真的是这样贫穷的妖怪？估计从今以后，就再也无法在海底妖族当中抬起头了。　　而周围的人类武者个个都是嘴角抽搐，贿赂啊，而且还是明目张胆的贿赂！　　不愧是纨绔子弟，对于这样的手段极为纯熟，似乎拈手就来一般，没有半分的犹豫，仿佛这是呼吸，这是本能，天生就是如此。　　可是他们怎么也没想到，这家伙居然还敢公开贿赂这些鲨妖，而且态度还是这么拽，似乎他不是在贿赂，而是在打赏那些妖怪似的，有着居高临下，是这群鲨妖主人的姿态。　　估计这小子真的是横行霸道习惯了，即使面对一群妖怪，也是这样颐气指使。　　“滚你麻痹，居然敢用钱来羞辱我们鲨妖一族，你这是自寻死路。”鲨妖将领怒喝一声，“你以为这点臭钱就能羞辱我鲨妖一族的妖格，简直是做梦！”　　它怒发冲冠。　　“妖格能值几个钱啊，一根人参不够，两根，三根，十根够不够，我啥都不多，就是灵药多，开个价出来吧。”　　夏平露出一副财大气粗的样子：“不过我警告你们，错过这个村可就没这个店了，按照你们这些穷鬼鲨妖赚钱的能力，那是你们一辈子都赚不到的财富。”　　“仔细想想，之后可就没这种好处了，做妖一定得懂得捞，要不然就是一辈子穷鬼的命，谁都救不了你。”　　他一脸居高临下，教训着这些妖怪。　　看着夏平这副拿钱砸妖的模样，周围的人类武者都是无语，虽然他们见过许许多多财大气粗的土豪，但是像这小子这么嚣张的还是第一次。　　听到这话，不少鲨妖都是露出意动的神色，的确也是如此，要是错过这次机会的话，恐怕就真的没下一次了。　　而且即使真的得到宝物，那也是它们首领得到，和它们是没多大关系的。　　既然如此，如果还不趁着这个机会大捞特捞，那还得等到什么时候。　　完了，这下子糟糕了。　　鲨妖将领看到自己同伴意动的神色，顿时暗叫不妙，这是被人类糖衣炮弹腐蚀的征兆啊，继续这样下去，它们鲨妖一族艰苦朴素的作风，恐怕就得被人类破坏了，以后还能不能同甘共苦了，还能不能同舟共济了。　　多么卑劣邪恶的人类，居然想出这种卑鄙的计谋，想法设法的破坏鲨妖一族的团结，这简直就是在挖它们鲨妖一族的根。　　鲨鱼将领心中一紧，立即想到了许许多多严重的后果，甚至想到了鲨妖一族贪污成风，最后分崩离析的下场。　　“无耻人类，想害我鲨妖一族，给我死！”鲨妖将领怒喝一声，它觉得不能任由这人类继续这样下去，必须将这小子干掉，铲除这个祸根。　　轰~~　　瞬息之间，它当空一斧就劈了下去，试图将这个人类劈成两半。　　“不要就不要，给你们送灵药，居然还想害人，你们妖怪果然都是不讲信用的货色。”夏平身形闪烁，施展鲲鹏步。　　嗖的一声，鲨妖将领一斧就劈向了空处，仅仅是劈到夏平的影子，巨斧砸落下来，硬生生将大地都劈成两半，咔嚓作响。　　这一击足以展示出鲨妖将领的恐怖实力，不亚于宗师六重天。　　“该死的人类，有种就别躲，接我一斧。”鲨妖将领恼羞成怒，咆哮一声。　　“嗯？”　　夏平本来想反击，但是精神力扫描，立即感知到火焰山深处，瞬间涌出数十道强横的气息，其中不乏宗师七重天，八重天的绝顶高手。　　这些高手似乎都盯着这个方位，仿佛随时随地都会出手，将自己擒拿下来的样子。　　“愚蠢的鲨妖，你都不知道自己得罪了什么人，给我等着，很快我王家就会大军压境，杀得你们鲨妖一族血流成河，从无尽海当中彻底除名。你会为今天得罪我王如龙而后悔的。”　　丢下这句话，夏平就叫嚷一声，转身就带着江雅茹逃窜。　　“人类，别逃！”　　鲨妖将领大怒，想追上去，将夏平擒拿下来，但是夏平的速度很快，它即使想追上去，也没任何办法。　　几个呼吸，夏平和江雅茹两人的身影就消失在这群妖怪的视野里。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9875826.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第953章 晋升宗师七重天
　　深夜。　　一处偏僻的山洞当中。　　这个山洞极为巨大，九曲十八弯，也有许许多多的小山洞在里面，不少妖怪都是随意的选择了一个小山洞在里面休息。　　兔玲珑也选择了一个小山洞，照顾昏迷不醒的青鸾。　　而这时候，夏平也在最深处的一个洞口，周围用岩石堵住，免得遭到别人打扰。　　此刻，他盘膝打坐在地上，运转纯阳不灭诀，罡气在体内轰鸣震荡，以他的身体为中心，立即形成了巨大的元气漩涡。　　“也是时候突破到宗师七重天了。”夏平捏了捏拳头。　　见识到黑木一族和岩石巨人一族的强大，他就知道想在这个试炼空间夺得五行灵果，并非是那么容易的一件事。　　凭借现在的实力远远不够，必须让自己的武道修为更进一步才行。　　而且他感受到经过这些天的巩固和修行，自己身上的武道瓶颈越来越松。　　更加重要的是，他之前服用的紫血人参和银果还蕴含着大量药力在体内，现在经过他不断的炼化吸收，转化成体内的罡气。　　他体内罡气暴增，如同缺堤的洪水一般，在身上每一条经脉疯狂的涌动，也如同一条蛟龙在体内暴动，轰鸣作响。　　砰砰砰！！！　　夏平感受到自己身体震颤，一个个穴窍被暴增的罡气突破，仅仅是几个呼吸之间，他身上就连续开辟了五六个穴窍。　　“啊，不够啊，必须服用大量灵液。”　　很快，夏平就发现自己体内深处的紫血人参和银果药力被消耗得七七八八，无法支撑他继续突破剩下的穴窍。　　但是这也没关系，他从鲨妖王的老巢当中，不仅得到了大量紫血人参和银果，也得到了大量的灵液。　　这些灵液也蕴含着大量能量，对于宗师有着极大好处。　　轰隆隆~~　　夏平鲸吞蚕食，立即将这些灵液吞服进去肚子当中，运转纯阳不灭诀，迅速的将灵液的能量消化，转化成罡气。　　“好浓郁的能量。”　　夏平精神一震，暗暗赞叹，不愧是来自鲨妖王的灵液，妖王出品，必定是精品。　　服用下去之后，这些灵液就给他身体提供了大量的能量，就好像给汽车加满了汽油似的，一下子就可以开到全速。　　砰砰！！！　　瞬息之间，夏平感受到剩下的几颗穴窍被庞大的能量轻而易举的冲破，一下子就晋升到宗师七重天！这样的突破，简直就好像是水到渠成一般。　　“这就是宗师七重天？！”　　夏平感受到自己似乎进入了一个全新的境界，每个穴窍似乎都居住了一头地狱金乌，这是无数火焰罡气凝成的幻象。　　如果有人能够內视的话，这一头头地狱金乌似乎多出了一丝灵性，眼睛有了灵动，仿佛快要活过来一般。　　他觉得自己对于罡气的掌控更上了一层楼，随意一抓，罡气震荡，一只火焰鸟便凝聚在他的右手上面，似乎要振翅高飞。　　“飞！”　　夏平的精神力渗透进去，似乎和这头火焰鸟融为一体，让这只火焰鸟产生了一丝丝的灵性，大手一挥，这只火焰鸟便飞了出去。　　嗖嗖几声，只见这只火焰鸟在半空当中盘旋，轨迹蜿蜒，瞬间就朝着远处一堵石头墙壁上面砸了过去。　　咚的一下，这只火焰鸟瞬间就砸出一个大洞，火焰焚烧，甚至将岩石都焚烧成熔浆，山洞的温度，也在急剧的上升。　　“精神力也增加了。”　　夏平闭上眼睛，感受到自己的精神力也比之前强大了三分，不断扩散出去，方圆二三十里都在他的精神力覆盖范围之内。　　在这个范围之内，任何的飞虫鸟兽都无法瞒得住他的感知，仿佛神灵一般。　　“嗯？这是什么东西？”　　夏平感受着精神力不断扩散的美妙，但是当他将全部的精神力量收拢在体内，渗透进去身体每一个细胞，最后来到脑域的时候。　　他立即就发现脑域深处，不知道什么时候，似乎是凭空出现了一扇紫色大门，它镌刻着许许多多高贵古老的铭文，神秘莫测。　　它横亘在脑域虚空当中，顶天立地，正阻挠自己探索脑域最深处的领域。　　之前夏平都无法发现这扇紫色大门的存在，似乎只有精神力达到一定境界的时候，才有资格发现这个领域的存在。　　“紫府，难道这就是传说当中的紫府吗？！”　　夏平精神力一震，他本能的察觉到，或许这就是传说当中的紫府，这是人体最为深奥神秘的一个领域。　　一旦开辟了紫府，便能凝练出法力，晋升到王者境！　　但是想开辟紫府简直难如登天，别的不说，单单是感受到紫府的存在，对于普通武者来说，都是不可能的事。　　如果能感受到紫府的存在，就有了突破王者境的可能！　　“不知道现在能否开辟紫府？”　　夏平心中一动，他异想天开，运转身上的精神力，化为刀枪，狠狠的朝着这紫色大门砸了过去，铿锵作响。　　咚！　　这一撞，让他整个身体都在震颤，灵魂都在哆嗦。　　可以说这一击的力量很是恐怖，撞得紫色大门嗡嗡作响，不断震动，但是这扇紫色大门太过坚硬，即使遭到这样的可怕攻击，也毫发无损。　　甚至还传来恐怖的反震之力。　　“噗！”　　夏平感受到了反噬之力，忍不住吐出一口鲜血，脸色煞白，倾洒了一地，滚烫的热血洒落在地上，简直如同熔浆一般，滋滋作响，升起一缕缕白烟。　　“不行，现在想开辟紫府还是有点难了。”　　夏平觉得自己脑域深处这扇紫色大门厚重无比，即使按照自己这样强横的精神力，但是想撼动，短时间之内也是无法办到的事情。　　不管如何，他仅仅是宗师七重天，现在就想开辟紫府，实在是有点瞧不起王者境了。　　“但是这也是一件好事。”　　夏平很快就振奋起来，他从猫仙人口中得到，感知到紫府的存在，就已经是踏入王者境的第一步了，都不知道多少宗师倒在这一关当中。　　接下来，只要他身上的罡气和精神力足够强大的话，便可撼动这扇紫色大门，成功晋升到紫府境，凝练出法力。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10288603.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第952章 首领聚会
　　“那你们有没有找到这五大种族的老巢？”　　夏平问道。　　兔玲珑无奈道：“目前为止，我们只能是找到岩石巨人的老巢，其他种族的老巢暂时还没有发现，毕竟时间还是太短了。”　　“好吧。”　　夏平点点头，发号施令：“那么接下来你们的工作就是找到这些种族的老巢，所谓知己知彼方能百战百胜。”　　什么？！　　诸多妖怪脸蛋都绿了，这混蛋人类是什么意思，还说接下来他们的工作就是找到五大种族的老巢，当它们是什么东西了，是这人类的仆从，被随意的指挥？！　　“怎么了？你们有什么不满意的，我亲自出手救了你们一条小命，现在只是让你们去做一点小事，难道还委屈你们了？！”　　夏平眯了眯眼睛，露出一丝危险的光芒。　　救个屁！　　一群妖怪都是气得半死，虽然从结果上来看是这样，但是事实上它们根本就没要求这人类解救自己。　　最重要的是，这人类绝对也没有救它们的想法，这仅仅是恰逢其会罢了。　　就这样，居然还敢来邀功，这到底还要脸不要脸！　　但是面对夏平的强权欺压，它们也不敢多说什么。　　“不委屈，一点也不委屈。”　　“对啊，反正查明五大种族的老巢，本来也是我们的工作。”　　“是夏兄弟的要求，我们哪里敢不从。”　　一群妖怪都是无比憋屈，捂住自己的良心说话。　　“很好。”　　夏平很满意的点点头：“现在我们先找个地方，暂时休息再说。”　　他挥了挥手，打算在这处秘境世界找到一个临时的落脚点。　　…………　　此刻，黑木一族，岩石巨人一族，金属机械一族，旱魃一族以及史莱姆一族五大种族的高层大佬聚集在一起。　　“这次召集大家过来聚会，不为别的，就是因为妖族那群兔崽子再次进来了，试图抢夺我们的五行灵果。甚至这次还出现了意外，也有人类走了进来，其中有一个人类给我黑木一族造成了巨大的威胁。”　　只见一株高达百米的黑色树木站在大地上，一根根黑色根须扎入大地，四周黑色气息弥漫，腐蚀了方圆数十米的大地。　　远远看去，这简直就是一团暗影。　　这便是黑木一族的首领，此刻它脸色阴沉到了极点，数十上百个族人的死亡，这简直是黑木一族不可承受之重。　　“黑木首领，区区人类又算得了什么，难道不是你们黑木一族太弱了，才被打得抱头鼠窜，死伤无数吗？”说话的是旱魃首领。　　它通体漆黑，如同一具干尸一般，身上穿着道袍，四周弥漫着炎热的气息。　　所在的大地之上，都立即被焚烧成焦黑的状态。　　这也是旱魃首领控制自己力量的结果，如果全力爆发的话，方圆十几里都会化为赤焦，如同降临旱灾一般。　　而黑木一族也算是木系种族，所以天生就对旱魃一族反感，两族经常老死不相往来，一旦见面，就忍不住针锋相对。　　“你！”　　黑木首领眼睛露出一丝寒意，盯着旱魃首领。　　“好了，别吵。”　　岩石巨人首领开口道：“这人类我岩石巨人不久前也遇到过，对方掌握了一门精神秘术，克制我岩石巨人一族。”　　“结果数十个岩石巨人被那人类杀死，不容小觑。”　　它脸色凝重，充当和事佬，劝阻两大种族的大佬。　　而岩石巨人首领一开口，黑木首领和旱魃首领两个都是冷哼一声，但是都没有继续争锋相对，从这就显示出岩石巨人首领的威势。　　“连岩石巨人首领都这么说，看来这人类非同小可。”　　金属机械首领开口道。　　它外表就好像一个骷髅架子，全部都是由金属组成，说话的声音铿锵作响，如同金属摩擦，一双眼睛似乎有着闪电能量闪烁，散发出湛蓝色的光芒。　　“说得没错，那人类必须抓起来杀死，否则他必定会破坏我们多年的计划。”黑木首领杀气腾腾，“我建议五大种族都派出高手，进行地毯式搜索，将那人类彻底歼灭为止。”　　它想动用五大种族的力量，共同对付那可恶的人类。　　“五大种族都派出高手？这是不是有点太瞧得起那人类了？”旱魃首领始终觉得这当中有点小题大作。　　“不，一点也不算是小题大做，狮子搏兔亦尽全力。”岩石巨人首领沉声道，“我岩石巨人一族可以派遣一千个精锐士兵。”　　它支持黑木首领的要求。　　“我金属机械一族也可派出一千个精锐士兵。”　　金属机械首领淡淡道，它很简单直接，和机械一般，同意就是同意，拒绝就拒绝，绝对不会模棱两可。　　“史莱姆首领，不知道你的想法如何？”岩石巨人首领看着眼前的史莱姆首领。　　这史莱姆首领没有眼睛、嘴巴、耳朵，仅仅是一团液体，呈现出绿色的状态，大概就只有一颗篮球大小。　　看起来这史莱姆首领弱不禁风的样子，但是这些首领都知道，这史莱姆首领才是最为恐怖的生物。　　一旦被史莱姆接触，瞬间就能包裹住敌人的身体，几个呼吸就被腐蚀得干干净净。　　而且它是液体的状态，普通的物理攻击都对它几乎没任何效果。　　“我没什么意见，同意大家的看法。”史莱姆首领开口道，但是并非是发出声音，而是利用精神传音，传递到每个人的脑海里。　　从这声音当中，根本听不出它有任何的感情。　　“旱魃首领呢？”　　岩石巨人首领看着旱魃首领。　　“既然连史莱姆首领都答应了，那么即使我拒绝也没任何意义。”旱魃首领冷哼一声，它没有再拒绝。　　毕竟四大首领都答应了这件事，即使它一个负隅顽抗也没任何意义。　　而且最重要的是，那人类如果真的具备如此的威胁力，那么现在铲除对方，也未尝不是一件好事。　　“那就好。”黑木首领兴奋道，“事不宜迟，我建议从明天就开始，断然不能给那可恶的人类一个喘息的机会。”　　它简直恨不得立即看到那人类哭丧的嘴脸了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10288593.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第951章 五行灵果
        >“这个试炼空间，其实是一个小型秘境。”        兔玲珑开口道：“它是由我妖族远古大能创造出来的，在这个小型秘境当中总共生存着五大种族，分别是黑木一族，岩石巨人一族，金属机械一族，旱魃一族以及史莱姆一族。”        “这五大种族并非是来自云霄界，而是远古妖族大能亲自遨游虚空，前往一颗颗星球，特意抓捕回来的。”        “按照你们人类的话来说，它们都是外星人。”        夏平眼神闪烁，虽然早就知道这个试炼空间出现的生物很不简单，但是没想到都不是云霄界本身的物种，而是来自外面星球的种族。        “为什么远古妖族大能要将这五大种族抓到这个秘境？”夏平问道，如果这五大种族没有巨大秘密的话，绝对不会被远古妖族大能盯上。        “理由很简单。”        兔玲珑沉声道：“因为这五大种族都有着特殊的能力，分别掌控了木系力量，土系力量，金系力量，火系力量以及水系力量。”        “这五大种族，便代表着五行的能量。”        夏平没有说话，继续听着兔玲珑的话。        “当然掌握五行的力量，根本不算什么，许许多多的万妖山妖怪也能够掌控。”兔玲珑道，“问题是它们还有一种特性，那就是培养灵果。”        “凡是它们生活的地方，都会生长出一种珍贵到极点的灵果，分别是木灵果，土灵果，金灵果，火灵果，以及水灵果。”        “上面每一种灵果都蕴含着庞大的能量，服用一颗都能获得极大的好处。”        “如果能集齐五大灵果，同时服用下去，五行合一，互相融合，就能将生命提升到王者境，不管修为多弱小也是一样。”        她表示这个试炼空间最为珍贵的秘密，便是五行灵果，如果能得到五种灵果，同时服用，便能突破到王者境，百穴俱通。        五行灵果？！        三大人类老宗师听到这些话，都是感到怦然心动，困扰他们这么长的瓶颈，居然服用几颗灵果便能突破，这实在是匪夷所思。        但是这也并非是在开玩笑，毕竟天地之大，什么东西没有，即使能辅助生命突破到王者境的灵果，肯定也是有的。        “不会吧，五行灵果？在这个乡下地方，居然也有五行灵果这样的灵果存在？”本来一直待在夏平身上的猫仙人听到这些话，顿时就惊呼起来。        “怎么？五行灵果在宇宙当中也算是很珍贵的吗？”夏平心中一动，立即问道。        猫仙人点点头：“当然珍贵，即使是紫府境，神通境之类的修炼者，也是渴望得到五行灵果，这能极大的增强他们身上的法力，节省数百年的修炼功夫。”        “这样珍贵的灵果，放在宇宙当中，也会被人觊觎。”        “用来突破王者境那也是理所当然的事，不过这样做，简直是就是暴殄天物。”        它表示黑木一族，岩石巨人一族，金属机械一族，旱魃一族以及史莱姆一族即使在宇宙当中，也是相当强横的种族。        这些种族培育出来的灵果，基本上一颗难求。        现在居然有人胆敢抓捕这五大种族，关押在秘境当中，专门为它们生产灵果，当做奴仆，这份胆量简直骇人。        如果被这五大种族的领知道，估计即使相隔亿万光年，都会亲自杀上门来，不灭绝敌人，都不会善罢甘休。        “记住，一定要夺得这五行灵果，这会极大的加快你修行的度。”        猫仙人兴奋道：“本来我还以为这样的穷乡僻野，不会有什么宝物存在，即使想晋升到更高境界，都不知道花费多少年的时间。”        “现在有了五行灵果，那就真的了，得到的资源不亚于那些大派子弟。”        它提醒夏平务必要夺得五行灵果。        “这五行灵果在哪里能够得到？”夏平接着问道。        兔玲珑道：“就是在这五大种族的内部果园当中，那个地方禁卫重重，防守严密，想进去不是那么简单的事。”        “之前我们尝试一下进去岩石巨人的部落，但是立即被岩石巨人现了，结果被追杀了数十里，差点就被灭了。”        她十分无奈，本来以为岩石巨人体型庞大，而它们身体很小，悄悄进去的话，不会被岩石巨人现，这是最容易得到的一种灵果。        可是哪里想得到，这些岩石巨人谨慎得要命，而且精通精神秘术，即使一只苍蝇飞过，都被它们察觉到。        所以，结果它们就惨了，如果不是夏平来到这个地方，估计它们必定会死伤大半。        五行灵果就只有这五大种族的驻地才有？！        三大人类老宗师也沉默了，这才是这个试炼空间真正的试炼。        见识过之前的黑木一族和岩石巨人一族，就知道这五大种族究竟何等的强横，还想深入它们驻地当中夺得灵果，简直难如登天。        也难怪这些妖族天骄进来这个试炼空间，还什么东西都没得到，这也是理所当然的事。        “那你们知道如何离开这试炼空间吗？”        夏平问道。        三大人类老宗师也眼睛一亮，这才是最为关键的问题，即使他们没法得到五行灵果，也能够安然无恙的离开这鬼地方。        “方法就只有一个。”        兔玲珑伸出一根手指头：“那就是晋升王者境，除此之外，别无他法。”        “什么意思？”        人类宗师刘奇忍不住问道。        “就是字面上的意思，这处空间根本就是一个牢笼，用来困住五大种族，防止它们离开，自然不会设置任何的出口。”        兔玲珑道：“但是这也是我们妖族的试炼之地，不可能也困住我们这些妖族后裔，所以这个空间就被远古大能设置了一个天地规则。”        “就只有晋升到王者境，实力出了这个世界的限制，就会被自动排斥出去，离开这个试炼空间。”        “除此之外，不是被五大种族杀死，就是老死在这个地方。”        原来如此！        夏平恍然大悟，这就是为何不成王必定会死在这个试炼空间的来历，如果没有晋升王者境，即使想离开，都是不可能的事。        既然无法离开，一辈子都被关押在这个牢笼当中，这和死了有什么区别。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10275022.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第950章 绝对不会告诉你
        都感受到夏平身上强烈的杀气，周围的妖怪都是不由打了个冷颤，全身都是哆嗦，它们都知道这个人类并非是在开玩笑，这厮什么都做得出来。        想到这里，它们个个悲愤到极点，刚刚摆脱了岩石巨人的追杀，现在也落到了这可恶的人类手里，当真是刚离开狼窝，又进入虎xue，倒霉透顶了。        没有办法，这些妖怪都是一个个的聚拢起来，来到夏平面前，再也不敢逃窜。        “人类，你到底想干什么？”        一头妖怪颤颤巍巍的问道，如果夏平真的想杀死它们的话，刚才就可以动手了，偏偏这人类什么事也没做，想必定有所图。        “很简单。”        夏平也不兜圈子，直截了当的说道：“我才刚刚进来这个试炼空间，对这个地方不是很了解。这所谓的试炼到底是什么？”        “这个地方，凭什么能让人晋升到王者境？”        他说出了自己的疑问。        听到这些话，诸多妖怪都沉默了，眼神闪烁，都是一副不想说的样子，毕竟这可是妖族最大的秘密之一，怎么可能会随随便便说出去？        最重要的是，如果将这个秘密说出去，那岂不是让这个混蛋人类来抢夺它们的机缘了？这种资助敌人的事情，那是万万不能做的。        “小侍女，你知道点什么东西？”夏平一脸不怀好意的样子，看着兔玲珑，他觉得从这小妞的嘴里最容易找到消息了。        “我、我什么也不知道，你、你死了这条心吧，我什么都不会告诉你的。”被夏平这样看着，兔玲珑虽然感到害怕，但是还是十分嘴硬，绝对不会将这个消息说出去。        不管怎么样，她都是万妖山的圣女，是绝对不会背叛妖族的。        “算了，看你的样子，就知道你什么东西都不知道，问了也是白费力气。”没等兔玲珑将话说完，夏平摆摆手，认为兔玲珑估计什么东西都不知晓，只是个傀儡。        什么？！        听到这话，兔玲珑顿时气得半死，俏脸通红：“无耻人类，你这是什么意思？你这是在瞧不起我兔玲珑吗？！”        身为妖族圣女，地位崇高，不知道多少妖怪尊崇，但是这个混蛋居然瞧不起她，认为她只是个傀儡圣女，太瞧不起人了。        作为妖族圣女的自尊心，她接受不了。        “哎哎，你在干什么？为什么抱起青鸾姐姐？”        本来兔玲珑还想大声呵斥夏平，教训这个人类，自己身为圣女，地位那是相当了得，绝对不是那种什么东西都不知道的傀儡圣女。        但是她很快就现，夏平没有理会她，反而将昏倒在地上的青鸾抱了起来，一副想抬脚便离开的模样。        顿时，她就急了，立即上前阻止。        “为什么抱起来？当然是去一个偏僻的山洞，将她弄醒，然后严刑拷打，逼问关于这个试炼空间的消息。”夏平说出自己一系列的计划，“这小妞可是神兽，地位不知道比你这兔子高多少，肯定知道很多东西。”        严刑拷打？！        听到这些话，兔玲珑简直疯了，现在青鸾姐姐可是处在昏迷的状态，这个无耻人类还怎么对青鸾姐姐严刑拷打。        绝对是这个无耻人类看上了青鸾姐姐的美貌，se心大起，想白日宣那啥，都控制不住自己的兽性，就想在附近找个山洞解决问题。        一想到纯洁无暇、高贵典雅的青鸾姐姐被这禽兽人类玷u，醒来的时候心如死灰，她就觉得自己快要疯了，绝对不允许这样的事情生。        其他妖怪见到这种情况，也是一下子知道这禽兽人类想做什么事情，但是却毫无办法，只能眼睁睁的看着妖族圣女被这个人类各种欺负。        有些妖怪更是想得十分长远，如果因为这件事，妖族圣女和这人类结合，诞生了半人半妖的后裔，估计整个万妖山都会震动。        “禽兽！”        兔玲珑咬着皓齿，一双美眸喷火，简直恨不得将夏平当做肉包子给生吃了。        “好了，不和你这个丫头片子聊天，时间宝贵，我得办事才行。”夏平摆了摆手，没理会兔玲珑的愤怒，就想抱着青鸾拔腿就走。        “站住！”        兔玲珑立即跳了过来，双手张开，挡住夏平：“不许你欺负青鸾姐姐，你不就是想知道这个试炼空间的秘密吗？我可以全部告诉你，但是你不能欺负青鸾姐姐。”        她露出一副以身伺虎的模样，已经下定了决心。        “算了。”        夏平鄙视的看着兔玲珑：“像你这样的丫头片子又能知道些什么东西，肯定是在说谎，想胡编乱造，你以为我会上当？”        “不要用你贫瘠的大脑，来衡量我的智慧，明白了吗？”        他十分瞧不起兔玲珑。        “人类，你不要太过分了。”        兔玲珑抓狂：“你到底要怎么才相信我说的话？”        她都气得鼻子冒烟了，明明自己想主动暴露秘密，这个人类倒好，根本不相信自己说的话，认为她这是在胡编乱造。        如果真的是智慧高，又怎么会看不出自己说的话是真的假的？分明就是这人类故意这样做，目的就是想欺负青鸾姐姐。        “好吧。”        夏平挑了挑眉：“既然你都这么说了，那我就大慈悲，听你到底想说什么？记住千万别胡编乱造，任何的谎言，在我智慧的双眼之下，都会无所遁形。”        他警告兔玲珑。        “放心，我是绝对不会说谎的。”兔玲珑认真道。        周围的妖怪都是抓狂，特别是金属虎，厄运乌鸦和三眼巨人等妖族天骄，它们怎么看不出这人类就是在唬人，目的就是为了从兔玲珑嘴里套出这个试炼空间的秘密。        现在兔玲珑都被这无耻人类忽悠瘸了。        问题是，它们即使知晓这人类的真正目的，也无法阻止。        要是哪个胆敢开口当出头鸟的话，估计立即就会被这个人类干掉，它们能感受到夏平身上传来若有若无的杀气。        这根本就是阳谋，以力压人。        在绝对的力量下，它们都不敢有任何的小动作，只能是乖乖屈服在夏平的yin威之下，谁也不敢跳出来抗衡夏平。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10274150.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第949章 哪个还敢跑！
        “可恶，这人类掌握了我们岩石巨人的弱点。”        “怎么可能？虽然灵魂乃是我们岩石巨人的弱点，但是普通的精神攻击想撼动我们灵魂，简直是不可能的事。”        “对啊，为了克服这个弱点，我们不知道做了多少修行。”        “只能说这个人类的灵魂极为强大，即使是岩石巨人的灵魂，也远远比不上。”        “快逃，不能和这人类死磕，否则我们必定会全军覆没。”        “立即回去驻地，将这件事禀报长老。”        见到数十个岩石巨人同时被灭杀，灵魂之火都熄灭了，远处还存活下来的岩石巨人个个都是露出惊怒交加的神色。        它们也感受到了彼此之间的差距，掌握了精神力攻击秘术的夏平，简直是它们一族的克星，继续打下去，也只会死于非命。        嗖！        瞬息之间，它们当机立断，迈着大脚丫子，转身就跑。        因为这些岩石巨人身体太巨大，高达百米，一旦跑起来，普通人根本就追不上，几个呼吸就奔跑了十几里。        眨眼间，它们就消失在众人的眼里。        “不会吧，岩石巨人就这样被吓跑了？”        四周本来还在逃窜的妖怪们，见到这种情况，一个个都是目瞪口呆，它们都没想到追杀得自己上天无路入地无门的岩石巨人遇到夏平之后，却是溃败，吓得屁滚尿流。        一时间，它们都还以为是生了什么幻觉。        “各位好。”        夏平上前，对着在场的妖怪打招呼：“现在这些碍事的岩石巨人全部滚蛋了，接下来我们也可以好好谈谈了。”        “谈个屁！”        一头妖怪破口大骂，它和人类是没什么好谈的，见面不打生打死就算是关系良好，哪里还能对话，这不是扯吗？        话都没让它说完，夏平虚空一抓，半空当中凝聚出一只罡气大手，如同如来佛擒拿孙猴子似的，瞬间就将这头妖怪抓了起来。        砰！        当即这头妖怪好像破麻袋似的被狠狠砸在地上，硬生生砸出一个深坑，皮肤炸裂，七孔流血，显然是受到了重创。        “你刚才说了什么，我这个人听力不是很好，你可以再说一遍试试？”夏平笑眯眯的看着自己脚边这头被打得半死的妖怪，似乎不带任何杀气。        “我、我！”        那头妖怪痛得根本就说不出任何话来，感到全身的神经似乎都被蚂蚁撕咬一般，仿佛遭到了史无前例的酷刑。        看到夏平那平静的眼神，顿时就将它吓尿了，如同被死神盯上一般，一时间它再也不敢说出任何硬气的话，生怕被夏平一巴掌干掉。        “你想逃到什么地方？”        嗖的一声，夏平身形闪烁，瞬间就来到了一头想鬼鬼祟祟逃跑的兔妖面前，单手就将她拎了起来，让她在半空当中不断挣扎。        “啊啊啊，人类大魔王，放开我，快点放开我。”        兔玲珑气得俏脸通红，不断挣扎，但是夏平的罡气瞬间渗透她的身体，当即就瓦解了她身上的妖力，让她根本使不出任何力气。        她悲愤到极点，被人类这样拎在半空当中，对于兔族圣女来说，简直是莫大耻辱。        “好快的度。”        旁边的青鸾也是大吃一惊，兔玲珑刚才就在自己身边，但是等夏平来到这里的时候，她才现夏平抵达。        但是这时候已经太晚了，兔玲珑立即就被这人类擒拿起来。        “青鸾姐姐，救我。”        兔玲珑求救。        “人类，放开她。”        青鸾大喝一声，一只素手拍打过来，如同白玉凝脂一般，看起来异常美丽，却是蕴含着恐怖的威势，整个空气似乎都被这一只手打爆。        即使现在损失了五成的战斗力，但是凭借着神兽的血脉，她的力量和度都远寻常妖兽，占据着压倒性的优势。        面对这一掌，夏平却是不闪不避，运转北冥护体功，身体四周立即凝聚出一个巨大的能量罩，如同水流一般流动。        咚！        这金刚一掌狠狠拍打在夏平身上，爆出轰鸣的震荡声，如同晨钟暮鼓一般，四周的空气都接连生爆炸，寸寸炸裂。        “什么？居然没任何效果？”青鸾就是一惊，自己这绝世一掌，就算是宗师巅峰的妖怪也不敢随随便便硬接。        一旦接到，非死即伤。        但是现在这人类居然毫无损，未免太夸张了。        轰        在这个刹那，夏平徒然出拳，右拳轰出，砸在了青鸾平坦的腹部上。        当即，青鸾就承受不住这股沛然巨力，一下子就倒在地上，浑身虚弱无力。        之前被岩石巨人重创，这次又被夏平打了一拳，身上已经没任何力气，当场昏迷过去。        “青鸾姐姐。”兔玲珑惊呼一声，她愤怒的看着夏平，“可恶的人类，居然敢伤害青鸾姐姐，我和你没完。”        她不断挣扎，试图给夏平造成巨大麻烦。        “别吵，再吵，就吃了你们，烧烤的那种。”夏平瞪了兔玲珑一眼。        顿时，这一眼就吓得兔玲珑不敢再说话，生怕这人类大魔王将自己和青鸾姐姐吃了。        周围的妖怪都是十分气愤，这人类一点都不懂得怜香惜玉，堂堂妖族圣女居然被这样对待，太岂有此理了。        它们恨不得冲上去，和这人类死磕到底。        但是掂量一下彼此之间的差距，它们也不敢妄动。        “快跑！”        此刻，一头宗师鹰妖振翅高飞，它按照音飞机一般的度，朝着天空逃窜，在天空当中划过一道白色的痕迹。        它试图逃离夏平的邪恶统治，不能落在这邪恶人类手里。        “想跑？！”夏平面无表情，瞬间就拿出了一柄宝弓射月弓。        他弯弓搭箭，罡气凝聚成箭矢，以迅雷不及掩耳之势射了出去，撕裂空气，呼啸作响，锁定了这头鹰妖身上的气机。        咚！        下一秒，这头鹰妖的翅膀瞬间就被击中，庞大的身躯飞了出去，数秒之后，就被钉在远处一座巨大的山壁上面，鲜血滴滴答答的从伤口处流淌下来。        即使它想挣扎，也无法从这箭矢逃离下来。        “这一箭，仅仅是警告，如果还有谁想逃跑的，有这种胆量的，下一箭我就射穿它脑袋。”夏平面无表情，杀气腾腾。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10262540.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第815章 两败俱伤
　　“去死吧，卑鄙的鲨妖！”　　一头水母爆喝一声，它是一头天罗水母，体型巨大无比，伞盖直径达到了五米。伞盖下缘由八组触手，每组有一百五十根左右。每根触手伸长达四十多米，而且能在一秒钟内收缩到只有原来长度的十分之一。　　甚至它的触手上有针刺，能翻出刺丝放射毒素。　　当所有的触手伸展开时，就像布下了一个天罗地网，网罩面积可达五百平方米，任何凶猛的动物一旦投入罗网，必将束手就擒。　　咚！　　它释放自己全部的触手，一下子就将一头鲨妖笼罩起来，强而有力的触手包裹住它的身体，产生极强的束缚力，任凭这鲨妖力量如何强大，都无法挣脱。　　噗嗤几声，触手上面露出了许许多多的针刺，扎入进去，释放毒素。　　“啊！”的一声惨叫，这头鲨妖立即惨死，全身漆黑一片，显然是中毒身亡了。　　“杀我兄弟，水母你们不得好死！”　　一头鲨妖冲了上来，庞大的身躯如同一座小山，手里拿着巨斧，当空一斧劈下，产生恐怖的罡气，震荡空气。　　砰！　　当即，一头水母猝不及防，瞬间就被这柄巨斧从中间分开，甚至连内部的核心都被劈成两半，碎裂开来。　　那头水母根本就没挣扎的力量，就这样被一斧劈死。从这可以彰显出，鲨妖的强横霸道，力量无匹，不是普通生物能够抵挡。　　“你们才不得好死，暗中下毒，害我族人，你鲨妖乃是海底妖族的耻辱！”　　“放屁，你这是恶意中伤，无中生有，想污蔑我鲨妖一族的名声，简直是做梦。”　　“证据确凿，还污蔑个屁，你们脸皮厚到极点，做了错事都不敢承认吗？！”　　“承认又怎么样，你们水母不是海洋当中剧毒的生物，号称百毒不侵的吗？吃点毒算什么，当做是夜宵不行。”　　“夜你麻痹，果然是你们这群无耻鲨妖干的，老子灭了你。”　　“灭个屁，老子一斧劈死你们这些娘娘腔。”　　一群水母和鲨妖互相对骂，同时大打出手，招招都是夺命的招数，试图置对方于死地，丝毫没有手下留情的意思。　　有的鲨妖一斧劈来，将一头水母整个身体都劈碎，但是那头水母临死之前，一道触手瞬间贯穿那头鲨妖的身体，毒素蔓延进去血液，也当场将那头鲨妖毒死。　　两败俱伤！　　仅仅是十几分钟，双方就死伤惨重，喊杀声震天，地面都被打得崩溃，出现一个个巨大的坑洞，一条条惊人的裂痕，碎石四溅。　　特别是宗师级别的妖怪出手，那简直就是两尊人形高达对轰，每一次撞击，都爆发出强很的罡气，震得附近一块块巨大的岩石崩碎。　　甚至波及而来的气劲，也让不少妖怪被震成重伤。　　“不行，继续这样下去，我们鲨妖恐怕能活着的都没几个。”鲨妖统领脸色十分难看，它知道继续这样下去，即使打赢水母一族，它们也是惨胜。　　而且现在是在多宝岛上面，有着诸多敌人存在，如果还剩下重伤之躯，肯定会被其它敌人盯上，死无葬身之地。　　即使赢了，它们都没任何好处。　　如果输掉的话，那就最惨了，全部的同伴都得死，全军覆没。　　就在这时候，一个奇怪的鲨妖悄悄的过来，神秘的说道：“统领，继续这样下去不行啊，我鲨妖恐怕会全军覆没，不如我们嫁祸给蟹族吧，就说这件事其实是蟹族干的，和我们鲨妖其实没什么关系。”　　“嫁祸？！”　　听到这话，鲨妖统领眼睛都亮了起来，这的确是个好方法，现在它们和水母一族闹得不可开交，打生打死，死伤无数。　　那么获得最大好处的，莫过于蟹族了。　　估计等这件事彻底结束之后，它们和水母一族两败俱伤，就再也没有力量抗衡蟹族了，只能是眼睁睁的看着对方拿走地心灵芝。　　可是等鲨妖统领想再次询问那普通鲨妖的时候，却是发现对方消失在自己面前了，就算是想找，也无法再找到，十分神秘。　　但是现在也不是追究这个的时候了，它忍耐着满腹的疑惑，立即对着水母统领大声叫嚷道：“住手，现在立即住手吧。我忽然之间想起来了，给水母一族下毒可能并不是我们，而是蟹之一族啊，它们才是真正的罪魁祸首。”　　什么话？！　　此话一出，正在打斗的水母和鲨妖都是愣了愣，暂时停下手来。　　“你这话是什么意思？”水母统领盯着鲨妖统领，“东西可以乱吃，但是话不能乱说，你说出这些话有证据吗？”　　“证据当然有。”　　鲨妖统领随口便胡说：“其实在我们抓捕那些鱼的时候，蟹之一族曾经来到我们驻地，和我们促膝长谈了一番，也喝了不少酒，大家都是醉醺醺的。”　　“估计就是那个时候，蟹之一族就趁着我们不注意，给那些食物下毒了，目的就是为了陷害我鲨鱼一族和水母一族，它这是想渔翁得利啊！”　　它露出一副痛心疾首、苦大仇深的样子。　　不少水母和鲨妖就是一惊，如果这件事是真的，那些蟹族就阴险了，简直无耻到极点。　　水母统领眼神闪烁：“这并不是证据，只是个故事罢了，你随口就能编造出来，根本不能证明你们鲨妖的清白。”　　“放屁！”　　鲨妖统领似乎受到了莫大的屈辱似的，大叫一声：“我的话天地可鉴，日月可昭，谁敢说我的话是在胡编乱造。”　　“你们仔细想想，我们两大种族打生打死，获得最大的好处的究竟是谁。”　　“而且在食物下毒，根本不可能将你们一锅端，顶多就是害死你们一部分的族人罢了，还有大部分的精锐没事。”　　“这种行为不仅不能消灭水母一族，反而还可能会激怒你们，惹来疯狂的报复，对于我鲨妖一族来说，根本是得不偿失。”　　“但是蟹之一族就不一样了，我们双方打起来，它们简直是乐观其成，获得最大好处，不是它们干的，还是谁干的。”　　“如果还不相信的话，立即前往蟹之一族的驻地，当面对质！”　　听到这话，周围的水母和鲨妖都是不由点点头，如果它们打生打死，是中了蟹之一族的奸计，那么这个玩笑可就开大了。　　“好！那就去找蟹族对质！”　　水母统领咬牙道。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9882122.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第814章 天大的误会
　　“误会，这真的是天大的误会，你们千万别听信谣言，要三思啊。”　　鲨妖统领勉强挤出一丝笑容，还想做出最后的挽留，它不想在这个时候和水母一族开战，这必定会造成极大的损失。　　而且现在群狼环伺，不知道多少敌人盯着，如果它们两大种族开战，两败俱伤，必定会便宜其他人。　　现在并不是两族交战的好时机，身为统领，它得顾全大局。　　“误会个屁！还在这里狡辩！”　　水母统领爆喝一声：“等我杀了你全家，再说这是个误会，我看你还误会不误会！”　　它怎么可能还听信鲨妖统领的话，现在它肺部都气爆了，如果真的被鲨妖这群杂碎的计划成功，它们水母一族就完蛋了。　　来到多宝岛的战士都会损失殆尽，要是真的发生这种事，它就是水母一族的罪人，甚至连自己也不会幸免。　　可想而知，它现在多么愤怒，连宰了鲨鱼统领的心都有。　　“统领大人，动手吧，干掉这群愚蠢的水母，反正它们也有不少水母中毒了，战力损耗，根本不是我们鲨妖一族的对手，趁着这个机会，将它们歼灭，一举两得啊。”那个声音再次传了出来，想让鲨妖动手，歼灭水母一族。　　火上浇油！　　这分明就是火上浇油啊！　　鲨妖统领气得心脏都刺痛起来，它恨不得立即抓出那个乱说话的鲨妖来暴打一顿，难道都看不到自己在尽力避免和水母一族死磕吗？　　但是那混蛋倒好，唯恐天下不乱，生怕鲨妖一族死的人不够多，居然还在这里火上浇油，还在这里叫嚣歼灭水母。　　灭你妹！　　如果真的能彻底歼灭水母的话，还用它说，它早就上去干死它们了，哪里会等到现在。　　别看水母一族现在损失了一些精锐士兵，但是大部分的精锐还在，实力依然强大，不会比鲨妖一族弱多少。　　现在战斗，那绝对是两败俱伤的下场。　　猪队友，这绝壁是超级无敌的猪队友，就没见过这样的蠢货，鲨妖统领气得脑袋都痛了起来，有这样的队友在，这次必定会导致鲨妖一族死伤无数。　　它环顾四周，试图找到那个乱说话的鲨妖，但是怎么都找不到，也不知道这声音究竟是从什么地方出现的。　　但是这些话，却是真正刺激了水母一族，好像火苗一般，瞬间就点燃了它们内心的火焰桶，当场就爆炸开来。　　“卑鄙无耻的鲨妖！”　　“你们还想怎么狡辩，都想歼灭我水母一族了，还说个屁。”　　“这群鲨妖比人类还卑鄙无耻，当biao子还立牌坊，就没见过脸皮这么厚的妖。”　　“杀了它们，立即干掉这群说话当放屁的鲨妖，为兄弟们报仇。”　　“还想歼灭我们，我倒是要看看你们怎么歼灭我水母一族！”　　“干死这群满脑袋肌肉的鲨妖，让它们看看我水母一族的厉害，并不是好惹的。”　　一群水母勃然大怒，哪里受得了这些话，人家都明目张胆的叫嚣想歼灭它们了，摆明车马来战斗，要是还能忍得住，它们和缩头乌龟有什么区别。　　即使忍屎忍尿，都忍不了这个。　　“愚蠢的水母，想干掉我们鲨妖一族，你们还不够格，凭借你们这些残兵败将，我们分分钟就灭了你们，今天晚上开大餐，做水母宴席。”　　那个声音再次传出，十分欠扁，唯恐天下不乱。　　“谁啊，谁他妈在乱说话，你不说话没人把你当哑巴。知不知道乱说话是会死人的，立即站出来，我保证不打死你。”鲨妖统领都气疯了，它咆哮一声，都到了这个时候还在这里挑衅，那是嫌弃鲨妖死得不够快。　　它强横的精神力扫荡四周，波及整个驻地，搜索每一个鲨妖，却是怎么都找不到，似乎这个声音是凭空出现的。　　“还在这里唱双簧，你他妈真的以为我水母一族是傻子，被你们鲨妖随意蒙骗，被你们拐卖了还得帮你们数钱。今天我水母一族不灭了你们这群鲨妖，就誓不为妖！”　　水母统领再也受不了，立即对着这群鲨妖进行攻击。　　嗖嗖嗖！！　　当即，一群水母袭杀上去，它们身上的一根根触手攻击过去，如同闪电般迅速，也仿佛长矛一般无坚不摧。　　咚的一声，当即十几头鲨妖的身体被触手刺穿，鲜血淋漓。　　甚至这些触手立即灌输进去大量的毒素，入侵这些鲨妖的身体。　　“啊啊啊！！”　　这群鲨妖发出凄厉的惨叫，全身被毒液入侵，剧毒攻心，全身的血肉似乎都腐烂，一个个都是倒在地上，彻底死亡。　　即使它们是宗师也无济于事，这些水母毒液极为可怕，蔓延迅速，一旦入侵血液，那就是必死无疑，无药可救。　　“该死的水母，还真的敢动手！”　　“杀了这群愚蠢的水母，它们都杀上门来乐，我们怎么会闭目等死。”　　“既然这群水母想开战，那就开战，我们鲨妖也不是好惹的。”　　“不知死活的水母，想在我们鲨妖驻地撒野，还不够格呢。”　　见到十几个鲨妖同伴的死亡，鲜血淋漓，这样的场面也刺激了其他的鲨妖，个个都是勃然大怒，别人都杀上门来了，它们怎么还可能无动于衷。　　也根本不需要鲨妖统领的命令，它们一个个袭杀过去，手持拿着巨斧，对着这群水母劈了过去，势大力沉，勇猛无双。　　“可恶！”　　鲨妖统领见到这种情况，心急如焚，这简直就是两败俱伤啊，但是现在都如此混乱，即使想阻止，那也是不可能的事了。　　它现在简直恨死那头胡乱说话的鲨妖了，如果不是那混蛋，事情怎么会发展到现在一发不可收拾的状态，现在全完了。　　“鲨妖统领，给我死！”　　水母统领怒喝一声，它袭杀上来，对着鲨妖统领进行攻击，无数触手出现，试图洞穿鲨妖统领的身体，将对方毒死。　　“滚！”　　鲨妖统领汗毛竖起，现在可不是想着和平解决的时候，对方都饱含杀心的过来，如果它不应战的话，必死无疑。　　它也冲了过去，和对方搏杀，气劲震荡，大地轰鸣，被震得出现一道道惊人的裂痕。　　两个种族就这样开始混战起来。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/9879027.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第947章 一拳打爆！
        “人族夏平？！”        听到兔玲珑的声音，那些正在逃跑的妖怪也是顿时吓了一跳，也顾不得自己正被岩石巨人追杀，一个个都是朝着兔玲珑的方向看了过去。        和岩石巨人的威胁相比，人族夏平的事情显然更加重要。        “我的妈啊，还真的是人族夏平，这厮即使化成灰我都认得。”厄运乌鸦尖叫起来，眼珠子都差点瞪出，盯着远处的夏平。        金属虎、三眼巨人等等妖族天骄也是脸色大变。        “究竟是怎么回事？这不是我们妖族的试炼空间吗？人类到底是怎么进来的？”        “不科学啊，难道这是试炼内容的一部分，这些都是幻觉不成？”        “狗屁幻觉，这厮就是夏平，幻觉哪里有这么真实。”        “难道是人族现了妖王之路的破绽，也趁着这个机会，送了一群人类进来和我们争夺成王的机缘不成？”        “绝对是这样，否则的话这些人类怎么会出现在这妖王之路当中？”        “无耻的人类，整天就知道偷人家东西，搭顺风车，就没点自主创新的精神吗？”        “我们妖族都不知道有多少好东西，都是被这些无耻人类用卑鄙的手段夺走了。”        诸多妖怪都是咬牙切齿，肺部都气得差点爆炸了，本来属于它们妖族的机缘，这些无耻人类居然还有脸来分一杯羹。        它们都是怒瞪着远处的夏平。        “小侍女，别来无恙啊。”        夏平完全没理会四周投来的目光，他笑眯眯的看着兔玲珑。        “啊！”        兔玲珑尖叫一声，似乎想起了曾经被夏平欺负的恐惧，她吓得一下子就跳到了青鸾的身后，两只兔耳朵在轻轻摇摆。        “你、你究竟是人是鬼？为什么会出现在我们妖族的试炼秘境？”似乎有了青鸾在旁边撑腰，兔玲珑胆子大了一些，吞吞吐吐的问道。        她对于夏平忽然之间出现在这个地方，简直是惊呆了，打破脑袋都想象不到。        如果这是噩梦的话，她希望立即清醒过来。        青鸾也是感到十分诧异，她也没想到万妖山重地居然被人类侵入，之前还一点风声都没有传出，太古怪了。        “怎么会出现在这里？这有什么奇怪，这个试炼空间又不是你家的，我想出现就出现。”夏平十分霸道的说道，将这里当做是自己地盘。        “放屁！”        兔玲珑咬牙：“这个试炼空间，就是我们万妖山的，你们这些可恶的人类到底是利用什么卑鄙的方法进来的。”        她算是对夏平的脸皮有新的认识了，明明这个试炼空间就是属于万妖山的，从古到今都是如此，可是这无耻人类居然还将这个地方，堂而皇之的当做是自己的地盘。        “小侍女，一段时间不见，胆子还变肥了，居然还敢质问主人？！”夏平斜睨一眼，用很危险的目光看着兔玲珑。        “大魔王，我、我不会怕你的，青鸾姐姐在这里，这次你是欺负不了我的。”被夏平这样一瞪，兔玲珑吓得蜷缩在青鸾后面，生怕被夏平再抓住。        那时候说不定还会再被卖一次。        夏平还想说点什么，但是忽然之间，他感受到数十道危险的目光从高空投射下来，凝成实质，杀气腾腾。        就在他和兔玲珑说话的时候，这些岩石巨人也现了夏平的存在。        “怎么回事？这个地方怎么会出现了几个小不点。”        “听这些妖怪所说，似乎是一个叫做人类的种族，十分强大。”        “哼，管他究竟是什么种族，敢入侵这处空间的外来生物都得死。”        “动手，将这所谓的人类碾死。”        数十个岩石巨人彼此交流，它们很快达成了协议，朝着夏平冲杀上来。        轰！        就在这瞬间，远处一个岩石巨人跳跃而来，半空当中坠落，如同小山般的拳头就这样砸了下来，携带着恐怖的罡风。        在这样的力量之下，就算是一座小山也会崩塌，威力无穷。        见状，夏平一步踏出，虚空便是一拳，与之硬撼。        “愚蠢的，渺小的生物！”        岩石巨人见到夏平居然敢出拳和自己硬碰硬，顿时就哈哈大笑起来，就好像看着什么蠢货一般，愚蠢到令人吃惊的程度。        谁不知道它们岩石巨人力量无匹，能轻松搬山倒海，双方的体格也不是一个层次的，这人类渺小得如同蝼蚁一般。        但是就是这样的力量差距，这小子居然还敢出拳，和它们岩石巨人硬碰硬，如果这不是愚蠢的话，那什么才是真正的愚蠢。        可等这岩石巨人接触到夏平拳头的一刹那，顿时脸色大变。        “这是什么鬼？！”        岩石巨人感受到自己无往不利的巨大拳头，现在出现了极强的挑战者，恐怖的力量从它的拳头处爆出来，排山倒海，如同洪水一般。        单单是这样的力量，就足以将它整个身躯都掀翻。        可最让它感到恐惧的是，对方的拳劲乃是螺旋拳劲，如同漩涡，电钻一般，沿着它的拳头，一寸寸传递，最后渗透进去它们的肺腑。        “啊！”        那头岩石巨人出凄厉的惨叫，整个身躯横空飞起，当空解体，强横的螺旋罡气渗透他的五脏六腑。        它身上的手臂、双腿都生了一寸寸的崩碎。        本来在瞳孔深处的，黑色的，灵魂之火，也因为这一拳被打得分崩离析，这个岩石巨人的身体也变得四分五裂，碎石四溅。        这些碎石也从空中掉落，聚集起来，化为一座石头小山。        什么？！        本来兔玲珑都以为自己死定了，被一头岩石巨人追杀而来，那是必死无疑，会被岩石巨人一拳就打成肉酱。        但是哪里想得到，这人族大魔王夏平凶悍得一塌糊涂，和岩石巨人硬碰硬，力量都不处在下风，甚至凭借拳法的力量，打得对方全身崩碎。        这样的实力，都不知道比之前强大了多少倍。        此刻的夏平当真有一丝盖世魔头的气息。        “人类，你这是自寻死路！”        见到一个同伴被夏平一拳打爆，剩下的岩石巨人狰狞不已，出咆哮，不少岩石巨人都是朝着夏平杀来。        它们要将这个杀害了自己同伴的混蛋碎尸万段。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10260861.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第996章 出气筒
　　影妖也是看出了这些人类宗师的疑惑，咳嗽了一下，道：“我知道你们在怀疑什么，但是夏大人让我说，他想弄死你们，其实根本不需要做什么，只需要见死不救就行了，也不需要多此一举设置陷阱，这纯粹是脱裤子放屁。”　　它的话很粗俗，也很直白。　　但是在乌泉等人听来却很受用，的确也是如此，只要夏平无动于衷，无视那群外星人的要挟，他们就死定了，人家还需要耗费心机了暗算自己吗？　　可饶是如此，他们内心也有点隐隐的不安，毕竟可是祸害夏平，说这件事没什么猫腻，他们还真的没几个会相信。　　“当然，毕竟这里是五大种族的营地，守卫森严，单凭我一个想将你们救出去，那是很不现实的一件事。”　　影妖没理会这些人类宗师的想法，自顾自的说道：“所以夏大人就想好了一个计策，三日后的晚上，他会进攻五大种族的临时营地，将这群外星人杀得片甲不留，血流成河。”　　“或许你们还不知道，夏大人故意和这群外星人达成协议，说是给它们三天时间考虑，事实上这是麻痹这些外星人的时间。”　　“等时间一到，我们就大军压境，踏平这座营地，杀它们一个措手不及。”　　“而你们到时候也在里面杀出去，里应外合，将这群外星人全部宰了，报仇雪恨。”　　它说出了全盘的计划。　　什么？！　　正在监视乌泉等俘虏的五大种族长老脸色都变了，十分阴沉，它们没想到那人类夏平还有这样邪恶到极点的计划。　　“卑鄙！”　　旱魃族长老破口大骂：“我就说那混蛋怎么会这么好心，还说什么给我们三天时间考虑，原来都是为了松懈我们的神经，想在三天之后发起进攻，实在是卑鄙无耻。”　　它又惊又怒，如果不是监视到俘虏的情况，从中得到这个消息，它们还真的会蒙在鼓里，傻乎乎的等三天之后的谈判。　　那时候它们没任何防备，虽然未必是全军覆没，但是损失惨重是肯定的了。　　“那混蛋难道就不怕我们杀了这群俘虏吗？”岩石巨人长老咬牙切齿。　　黑木族长老咬牙道：“那混蛋人类当然不怕，早就算计好一切，我们如果想和那夏平谈判，那群俘虏就不容有失。”　　“所以，他怎么可能会怕。”　　诸多长老也是点点头，某种程度上来说，这群人类俘虏已经被它们保护起来，没有达到目的之前，他们都不会死，可以说无比安全。　　“还想三天之后灭了我们？我们现在就去灭了那混蛋，看他究竟有什么本事。”旱魃族长老冷声道，杀气腾腾。　　机械族长老摆摆手：“别急，还是先听听这个间谍想说什么。”　　…………　　此刻，乌泉等人却是没有五大种族的长老想象得那么高兴，他们个个都是疑惑，问道：“大军压境？你们凭什么大军压境，难道不知道这里是五大种族的驻地，军队数量过万吗？你们进攻过来，莫非是来送死不成？”　　他们觉得这头影妖在说笑。　　“这个你们就不用管了。”　　影妖却是没怎么解释这件事：“总之我们有力量解决这群外星人，三天后的晚上我会再次光临，到时候就会将你们释放出去，和夏大人里应外合。”　　“相信有你们在内部作乱，肯定能打得那群外星人一个措手不及。”　　说完这些话，它就转身离开，迅速消失在牢房当中。　　“大家怎么看这件事？”乌泉看着周围的人，首先发问。　　有人直截了当就说道：“我对这件事保持怀疑的态度。”　　“对啊，那可是贱人夏，怎么可能会做出这种吃力不讨好的事？还派遣军队过来救援我们，开玩笑，他想我们死很长时间了。”　　“而且那军队怎么来，凭空变出来的吧，唬人也不是这么唬的，当我们傻啊。”　　“但是现在我们也不得不相信，至少也得假装相信，毕竟现在那小子也是将我们酒出生天的唯一机会了。”　　诸多人类宗师互相都是对视一眼，他们十分无奈，就算是不相信夏平的人品，但是现在夏平也是他们身上最后一根的救命稻草。　　咚！　　就在这时候，牢房的大门被一脚踹开，当即就闯入了一群种族长老，它们脸色阴沉，死死盯着乌泉等人。　　“说啊，怎么不说了？刚才和那奸细说得倒是挺欢快的。”旱魃族长老冷笑道，“还想三天之后踏平我五大种族的营地，里应外合。”　　“我呸，居然还有这样的想法，你们这是猪油蒙心了，知不知道死字怎么写！”　　它杀气几乎凝成实质。　　听到这些话，乌泉等人脸蛋都绿了，他们哪里想得到自己和妖族奸细的话被这群外星人听到了，简直是被抓了个现行。　　他们内心都在大骂，那混蛋影妖办事一点都不靠谱，这哪里是想来救他们，分明就是想来害死他们，哪有这样被人轻松发现的间谍，太扯淡了。　　如果那头影妖还在这个地方的话，他们恨不得亲手掐死这头不靠谱的妖怪。　　“大人，不是你们想象的那样的，事实上那是个妖怪，来这里挑拨离间的，我们和它一点也不认识，才刚刚见面。”　　吕山连忙撇清自己和那影妖的关系。　　砰！　　旱魃族长老冲上前，顿时就给了吕山一拳，将他左边眼睛都打肿了，大骂道：“挑你大爷，真的当我们是二百五，随便忽悠几句我们就相信。”　　“都聊得热火朝天，恨不得烧黄纸，斩黄鸡，歃血为盟了，还说自己是第一次见面，说谎都不打草稿。”　　它觉得气不过，又是给了吕山右边眼睛一拳，打了个对称，都成了熊猫眼。　　吕山倒在地上，抱住自己的脑袋惨叫，他内心憋屈到极点，这根本是无妄之灾啊。　　“上去，揍这群人类一顿。”　　“还想里应外合，歼灭我们，将他们打得半死，看他们还敢里应外合不。”　　“长老，可是那人类夏平让我们好吃好喝的供着他们，要不然后果十分严重。”　　“我供你麻痹，夏平是你爹，他说什么就什么，立即给我上，将他们打得半死。”　　“说得没错，他奶奶的，刚才被夏平气得够呛，差点七孔冒烟，现在先揍这群人类俘虏一顿，毒打半小时，发泄发泄心头之怒再说。”　　一群长老都是将吕山等人当做了出气筒。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10486815.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1088章 远东城
　　宇宙虚拟网络，新手村。　　嗖！　　夏平再次进入了宇宙虚拟网络，出现在新手村当中，他看了看四周，却是没发现任何人在，估计时间不对，没多少人上线。　　不过他也没理会，直接前往新生村村长那边去，要求离开新生村。　　“好，根据检测，武无敌已经具备离开新手村的资格，可以前往下级城。”新手村村长点点头，他知道了夏平现在已经有了紫府境的实力，可以离开新手村了。　　“下级城？这是什么意思？”　　夏平很是疑惑。　　猫仙人解释道：“在这个武道空间当中，离开新手村之后，可以前往城市，但是城市和城市之间也不一样，总共有三个等级，下级城，中级城，上级城。　　“其中下级城紫府境、如意境和神通境修炼能够进去。”　　“中级城只有炼宝境，真火境和金丹境能够进去。”　　“上级城只有归真境，法相境，雷劫境能进去。”　　“三种不同等级的城市泾渭分明，不达到对应的等级，无法进去相应的城市。”　　“据说上级城上面还有主城的存在，那是只有圣人才能踏足的圣域。”　　夏平点点头，表示理解。　　“而且城市和新手村不一样，在城市是绝对的安全区，任何人都无法在城市里面动手，当然出去城市，抵达野外就可以随便动手了。”　　猫仙人继续道：“不过许许多多的资源，以及机缘都只有在野外才能够得到，所以想获得好处的话，只能出去野外冒险，搏杀。”　　此刻，新手村村长的声音再次传了出来：“武无敌，你可以前往的下级城总共有八千七百六十三个，不知道你要选择哪个城市？”　　“随便吧，哪个最近就去哪个。”夏平也不怎么在意。　　新生村村长：“好，随机选择，武无敌即将前往下级城市远东城。”　　一道光柱立即笼罩夏平的身体，下一秒，他整个人就消失在原地。　　轰~~　　等夏平睁开眼睛的时候，却是发现自己来到了一座巨大城市的传送阵当中，四周车水马龙，人来人往。　　这是一座古老的城池，如同古代首都一般，到处都是古色古香的味道，纵横交错，四通八达，周围的建筑全部都是由巨大岩石构筑而成。　　嗖嗖嗖！！　　同时，传送阵四周不时有着光芒闪烁，不少人类都是从这个传送阵里面出来。　　他们有的是刚刚从新手村出来，有的是从其他下级城市传送而来，有的是刚刚上线，总之无比的热闹繁华。　　一眼看过去，起码有数十万人出现在这个地方。　　“真是热闹。”　　夏平摸了摸下巴，看着四周的场景，觉得这个远东城比新手村不知道热闹了多少倍，人来人往的，宇宙无数种族都出现在这个地方。　　“对了，不知道有没有办法赚到一大笔宇宙币呢？”夏平觉得自己需要大量宇宙币，毕竟进入宇宙当中，没有钱的话，简直就是寸步难行。　　单单是修炼资源，都不知道花费多少钱。　　虽然他身上有从新手村得到的四千九百万宇宙币，在普通宇宙人眼里已经算得上巨富了，但是对于他将来的计划来说，也只是九牛一毛罢了。　　“你想在虚拟网络赚钱？就只有三个字可以形容，难难难！！！”猫仙人摇摇头，“大部分的宇宙人都只能在网络当中花钱，能够赚钱的少之又少。”　　“特别是紫府境的修炼者，初始之路，简直是难上加难。”　　“大部分人都只能是出来打工，给人端盘子，当服务员，进入工厂当流水线工人，或者是给富豪当看门的，任打任骂，每小时有十宇宙币，每天工作八小时，每月两千宇宙币左右的工资，赚点微薄的薪水。”　　“他们再吃吃喝喝，付房租水电什么的，再加上修炼，就什么钱都不会剩下了。”　　“不过也没关系，这只是起步艰难，等晋升到神通境，甚至是如意境，那时候赚钱的手段就多了不少，可以成为富豪。”　　“但是需要数百上千年的积累，你慢慢来就行了。”　　它已经给夏平制定了一个千年计划，慢慢晋升到炼宝境，脚踏实地，稳扎稳打，花费数百年的修炼时间。　　这样一来，就能慢慢让夏平成长起来，成为宇宙当中的强者。　　虽然时间漫长了点，但是却很安全，不会遇到太大的危险。　　在宇宙当中，一开始牛不算什么，看的是谁活得更长，才是最后的赢家。　　“难道就没有什么一夜暴富的方法？”　　夏平好奇问道。　　“放屁！”　　猫仙人恨铁不成钢：“别有什么一夜暴富的的想法，好高骛远这个东西要不得，很多人就是因为有这样虚幻的妄想，从而就变成废柴了。”　　“不可否认，这个世界的确是有这样的人，但是少之又少。”　　“你要做的事情就是脚踏实地，慢慢成长。”　　它苦口婆心的劝阻夏平。　　“小兄弟。”　　忽然之间，前面出现一道身影，那是个中年男子，尖嘴猴腮，穿着花衬衫，一副奸诈商人的样子，他直接就拦截在夏平面前。　　“什么事？”　　夏平好奇的看着这个忽然出现的中年男子。　　“看你的样子，应该是刚刚进来下级城市的人吧。”那中年男子微微一笑。　　夏平点点头：“对，你是怎么知道的？”　　“这个嘛，我看人是很准的。”　　花衬衫男子露出一脸得意的样子，他内心却是十分鄙夷，你小子从传送阵出来，东张西望，一副小白的样子，谁不知道你是刚刚进来下级城市的菜鸟。　　但是他也不会说出这样的话，毕竟像这样的小白最好骗了，人傻钱多的代表。　　“你找我有什么事吗？”　　夏平问道。　　“是这样的。”　　花衬衫男子咳嗽一声，道：“看你初来乍到的样子，应该对这座下级城市不是很了解吧，你知不知道来到远东城第一件事要做什么？”　　“做什么？”　　夏平看着这花衬衫男子。　　花衬衫男子脸色很是严肃，伸出一根手指头：“不是别的，就是买一双疾风鞋！”　　他从身上拿出了一双黑色的鞋子。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10728393.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1087章 乾坤派
　　“乾坤派？”　　听到这话，夏平十分疑惑，他还是第一次听过这个门派的名字，但是之前他可是他猫仙人说云霄界在凌云派的管辖范围之内，为何不加入凌云派呢？！　　猫仙人也看出了夏平的想法：“你估计很疑惑为何不加入凌云派？的确凌云派也很强大，是圣级门派，管辖了五个星域，红云星域，蓝云星域，青云星域，白云星域以及流云星域，而根据我猜测云霄界就是在流云星域某个偏僻角落当中。”　　“但你仔细想想，自己在宇宙虚拟网络当中究竟干了些什么好事。”　　夏平眨巴一下眼睛：“也没干什么事。”　　“闭嘴！”　　猫仙人咬牙：“还在这里装，进去那新手村，都不知道得罪了多少世家大族，那些世家大族可都是凌云派的重要势力。”　　“如果你加入凌云派，最后被他们知道真实身份的话，你肯定吃不了兜着走，别以为他们会短时间之内忘记这些事。”　　它觉得自己是倒了八辈子血霉，虽然这小子天赋不错，但是太能惹祸了，还没进去宇宙呢，就得罪了一大批强敌。　　都无法想象，要是被那群世家大族的人发现，这小子被剥皮抽筋都是轻的。　　“当然，不让你加入凌云派，这也只是一小部分的原因。”　　猫仙人沉声道：“重要的是，凌云派招收弟子十分严格，他们只招收那些身家清白的人，而且还得是五大星域的人类。”　　“但偏偏你是个土著，是属于没有身份的黑户，没有被凌云派登记在册，所以即使想加入凌云派也没任何办法。”　　它表明夏平无法加入凌云派真正的原因。　　夏平点点头，其实也不仅是他，整个云霄界和炎黄星的人类都算是黑户，没有被凌云派登记身份，在宇宙当中是没有任何记录的。　　其实这也是土著进入宇宙的一个难题，没有身份记录的话，就很难办理各种证件，很难融入宇宙社会当中，寸步难行。　　“不过乾坤派就不一样，它崇尚的是有教无类。”　　猫仙人道：“对于乾坤派来说，它不会计较你的出身，不会计较你的来历，也不会追究你以往任何的事情，只要你有足够的天赋，就能够加入乾坤派当中。”　　“再加上乾坤派是个圣级门派，甚至比凌云派还强大一点点，统治了六个星域。”　　“所以你很适合加入乾坤派进行修行，不断进化。”　　它看着夏平。　　“那乾坤派在什么地方？”夏平问道，他也知道了猫仙人的用意，的确这样比较起来，自己加入乾坤派是最好的选择。　　“其实乾坤派和凌云派就是邻居，彼此的星域靠在一起，也距离云霄界不是很远的距离。”猫仙人道，“只要空间跳跃一周多点时间，就能很快的抵达乾坤派的总部乾坤星。”　　“乾坤星？”　　夏平看着猫仙人没有说话。　　“对，乾坤星就是乾坤派的大本营，六个星域核心当中的核心，几乎乾坤派的高手都聚集在这颗星球上面。”　　猫仙人微微一笑：“这颗星球的体积无比巨大，比你们炎黄星不知道大多少倍，非要比较的话，大概是太阳的两倍大小。”　　“在这星球上面的重力，相当于炎黄星的二十倍，普通炎黄星人上去，根本无法生存，就只有达到紫府境的修炼者才能存活。”　　“不过这颗星球资源也比云霄界丰富了无数倍，堪称是真正的洞天福地，所以乾坤派才将自己门派放在这颗星球上面。”　　“这时候，正好是乾坤派四年一次招收外门弟子的日子，所以这次你前往乾坤星，就可以有机会加入到乾坤派当中去。”　　乾坤星？！　　夏平捏了捏拳头，很是期待，这次前往的未知星球极为繁华，强者如云，像他这样的修炼者，估计和蝼蚁差不多。　　这一次他有机会见识到宇宙当中各族的天才高手。　　而且靠着圣级门派的资源，他也有机会快速进化，晋升到更高的武道境界。　　“记住了，这次前往乾坤星，六大星域的天才都会聚集而来，他们都会为了加入乾坤派，成为外门弟子，拼死表现。”　　猫仙人严肃道：“这些远道而来的天才，大部分都底蕴深厚，可能是某个古老家族的继承人，有可能是某个王国的王子王孙，也有可能是某个老怪物的后裔，总之背景深不可测。”　　“记住这次参加乾坤派的入门测试，一定要低调，千万不要大出风头，最好就是无声无息的加入乾坤派，慢慢成长，扮猪吃虎。”　　它告诫夏平，出去宇宙行走，最重要的就是低调。　　凡是高调的人，死得往往也是最快的。　　“嗯，我知道了。”　　夏平拍了拍胸口，做出保证。　　猫仙人嘴角抽了抽，不知道怎么的，它总是有种不祥的预感。　　“不过还要七八天的时间才能够抵达，真是太长了，有没有办法再快一点。”夏平摸了摸下巴，觉得在黑暗无边的宇宙航行七八天，实在是太漫长的旅程。　　“没办法，这已经是最快的速度了。”　　猫仙人摊了摊手：“而且这还是因为我有完整的星空路线图，寻找到了最快的路径，如果是普通人的话，即使航行数个月，都未必能抵达。”　　在宇宙当中，星空路线图极为重要。　　毕竟宇宙实在是太复杂了，没有准确的路线图，就会迷路，有时候在原地绕圈数个月都是很正常的事。　　“如果老主人的飞船完好无损的话，数个时辰便能抵达，但是现在不行。”　　猫仙人表示这没办法，这艘月神号已经尽了它最大的努力进行改造，如果是之前的月神号，估计根本就无法在宇宙航行。　　才飞出十几光年，就会被宇宙到处飞行的陨石击落，或者承受不住飞船急速的速度，从而导致整个飞船崩解。　　“这样啊，那就算了吧。”　　夏平点点头。　　“如果觉得无聊的话，可以进入宇宙虚拟网络，有时候宇宙航行的人，就会进去网络当中打发时间。”猫仙人提出建议。　　宇宙虚拟网络？！　　夏平心中一动，他也有很长时间没进去过了，按照他现在的修为，也应该能离开新手村了，不知道新手村之后到底是什么样的风景。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10723594.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1086章 前往宇宙
　　一周后。　　月神号脱离了云霄界，朝着宇宙出发。　　夏平用这一周的时间基本上处理完毕全部的事情，解除了后顾之忧。　　同时他也回到云霄界，找到冯和堂，念在他是多年的小弟，劳苦功高，他也赐予了冯和堂一人份的五行灵果，让他武道修为突飞猛进。　　反正五行灵树种植成功之后，这五行灵果对于他来说，已经不值钱了，给一份冯和堂也没多大关系。　　本来他还想找楚蓉等人，但是等了一周都没见到她们出现，也不知道她们究竟去了什么地方，即使卫星探测，也找不到她们的位置。　　所以夏平也就放弃了，直接前往宇宙。　　“真是漂亮的星空。”　　月神号航行在宇宙当中，夏平透过飞船的虚拟投影，可以清清楚楚的看到星空之外的场景，四周都是密密麻麻的星辰，绽放出万丈光芒。　　远处是浩瀚无边的宇宙，黑漆漆的一片，看不到尽头，也看不到边界，仿佛处在虚无的空间，已经没有了上下左右这样的方向感。　　如果是不熟悉宇宙的人，会一瞬间就迷失在无尽的宇宙空间当中，根本不知道自己应该前往什么地方，比世界任何的迷宫都还恐怖。　　幸好夏平有猫仙人这样经验丰富的智脑，它对于航行宇宙早就轻车驾熟了，所以他全部交给猫仙人就很放心。　　“猫仙人，我们即将前往什么地方？”夏平转身问道，他还没仔细询问过猫仙人自己这次的目的地。　　嗖的一声，猫仙人跳了出来，道：“你可知道宇宙的势力到底是怎么分布的？”　　“不知道。”　　夏平老实的说道。　　“不知道，老夫就告诉你。”　　猫仙人捋了捋花白胡子：“相信你也在炎黄星学到一些简单的宇宙知识，星球，星系，以及星域的基本概念。”　　“简单来说，星系就是有无数有生命和无生命的星球的集合体，而星域则是有数万个星系组合起来的一个区域，只是这个区域面积极大，超乎寻常生灵的想象。”　　“所以你也应该知道，统治一个星域的势力究竟是多么恐怖。”　　夏平点点头，一颗有生命的星球至少能存活数十亿人类，有的甚至能存活数百亿。　　一个星系有多少这样的生命星球，虽然无生命星球占据了绝大一部分，但是生命星球至少也有百万颗以上。　　而一个星域又有数万星系，那么星域当中的生灵简直就是不计其数，炎黄星和云霄界与之一比，简直就是大海当中的一滴水。　　由此可以想象，能够统治一个星域的势力，简直无法想象。　　“势力最小的就是星球，其次到国家，只能掌控一颗星球的，基本上都是土著星球，根本没有航行宇宙的能力。”　　“但是有些宇宙强国能掌控数十，上百，甚至上千颗星球，统治一方。”　　猫仙人继续道：“但是在宇宙当中最强的势力并不是国家，而是武道门派！”它看着夏平，脸色很是郑重。　　“武道门派？！”　　夏平眨巴一下眼睛，没有说话，听着猫仙人继续说。　　“对，一个圣级门派是能够掌控不可计数的宇宙强国，能统治一个，甚至是数个星域，无数星球都在这个圣级门派的管辖范围之内。”　　猫仙人沉声道：“在这些星域当中，有着许许多多的国家，它们的统治者，或者是高层大佬，基本上都是这个圣级门派出身。”　　“或者直接就是他们派遣弟子去担任重要职位，负责管理一个个宇宙国家。”　　“当初众星门也是如此，统治一个星域，将无数生灵的性命掌控，生杀夺予。”　　它无比感慨，很是怀念。　　当初众星门无比强大，简直是横着走，它也是可以狗仗人势，到处都受人尊敬，无人敢惹。　　“直接管理？”　　夏平好奇问道：“难道宇宙当中全部都是联邦制度的国家，全民选举的？”　　“不不不。”　　猫仙人摇摇头：“宇宙何其大，一个制度怎么可能代表一切？！当中也有王族制度，独裁制度，选举制度，奴隶制度，甚至部落制度都有。”　　“但是都没关系，总统，或者国王都不需要这个门派的弟子担任，只要在重要职位上面，安排门派弟子监控就足够了。”　　“对于圣级门派来说，管理它们是不感兴趣的，只要这些国家能给门派提供大量的修炼资源，谁当统治者都没任何问题。”　　“当然，这些宇宙国家的首领也不蠢，特别是王族制度的宇宙强国，他们都会选择派遣自己的王室弟子加入门派当中。”　　“其实他们也算是圣级门派的一部分，不分彼此。”　　听到这些话，夏平眼神闪烁：“原来如此，你这次让我前往宇宙，难道是想让我加入某个圣级门派？”　　“没错。”　　猫仙人点点头。　　“可我不是众星门弟子吗？怎么能加入其它门派？”　　夏平问道。　　“笨！”　　猫仙人鄙视道：“如果众星门还存在，你自然不需要加入其它门派，但是现在众星门都灭亡了，还计较什么。”　　“你可知道在宇宙当中没有一个大靠山罩着，生存多艰难吗？可以说寸步难行，稍微得罪一个不知深浅的大人物，就会死无葬身之地。”　　“首先进入宇宙，最重要的不是别的东西，而是生存。”　　“而且加入圣级门派好处多多，他们有完善的培养制度，有大量的修炼资源提供，还能学到诸多珍贵的武道秘籍，甚至还有一大群师兄弟帮忙。”　　“如果不加入进去，那不是蠢吗？！”　　它恨铁不成钢，讲述加入圣级门派的诸多好处。　　夏平觉得这猫仙人简直比人类还奸诈，还要懂得什么叫进退之道，可以说已经成为了真正的老狐狸。　　“好吧，可是宇宙茫茫，我应该加入哪个圣级门派？”　　夏平一脸茫然，他对于宇宙的事情一头雾水，毫无头绪。　　“放心吧，经过老夫不断的调查，根据你的要求还有经历资质等等，你要加入的门派老夫已经帮你选好了。”　　猫仙人微微一笑：“就是距离云霄界附近的圣级门派——乾坤派！”　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10723592.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第948章 弱点！
　　当即，数十个岩石巨人杀来，当真如同数十座大山碾压，产生极致的压迫力，似乎整个天空都被庞大的身躯遮挡起来。　　嗖嗖嗖！！！　　一颗颗如同山岳般的拳头砸来，封住了夏平任何逃跑的空间，力量大到令人震惊的程度，四周的空气都沉重得如同水泥一般。　　“糟了！”　　见状，青鸾脸色一变，虽然岩石巨人主要的攻击是针对夏平，但是她们站在旁边，也受到了波及，殃及鱼池。　　她反应速度极快，拉着兔玲珑，立即朝着旁边飞了出去，几个呼吸便飞离了数百米，离开这些岩石巨人的攻击范围。　　鲲鹏步！　　夏平也施展精妙的步伐，整个人如同鲲鹏一般，肆意的游荡在虚空当中，它将空气的操纵运用得出神入化。　　四周的罡气震荡，如同漩涡，不断绞杀，但是对于鲲鹏来说，反而是最好的地方，无数气流搅动的力量，都为它所用。　　嗖的一声，他身形闪烁，脱离了岩石巨人的攻击范围。　　砰砰砰！！　　刹那之间，就在夏平离开的瞬间，岩石巨人的拳头瞬息而至，轰击在大地之上，当即就砸出了一个直径上百米的深坑。　　数十个岩石巨人的拳头砸下来，方圆数十公里的地域都在震颤，气流凝成实质，如同音波一般，朝着四面八方扩散。　　一株株大树都在这样的音波之下被震得粉碎，一块块巨大的岩石化为齑粉，甚至附近一座座小山都有崩塌的迹象，到处产生惊人的龟裂。　　这便是岩石巨人，大地上的绝对统治者！　　“杀！”　　一击不中，许许多多的岩石巨人虽然震惊，但是也完全没有留手的意思，它们如同一个个武道大师，施展拳脚，试图捕捉夏平的身影。　　当即就有一个岩石巨人，双手化圆，似乎施展出太极一般的武技，它双手产生了可怕的漩涡吸力，牵引了无数气流。　　以它身体为中心，方圆两三公里，全部的气流都在它的掌控之中，似乎处在这个领域之中的生灵，都逃不过它的气流掌控。　　“好强！”　　见到这一幕，三大老宗师瞳孔收缩，他们都忍不住惊叹的叫出声来，单单是体积庞大，动作敏捷就够离谱了，完全不是寻常人类想象当中的巨人。　　现在居然还掌握了一门绝世武技，简直是不让人活。　　“找到你了，蝼蚁，给我死！”　　那岩石巨人脸上露出狰狞之色，似乎感知到了夏平的身影，它一只手遮天蔽日，狠狠的拍打过去，似乎捕捉到夏平的气息，封住这人类全部的移动空间。　　“想我死？哪里有这么简单的事！”　　夏平冷笑一声，他居然不闪不避，虚空一抓，立即从空间戒指当中拿出了宝器摄魂铃。　　叮铃铃~~　　在夏平罡气的全力灌输之下，宝器摄魂铃发出叮当叮当一般的声响，这如同是催命符一般，朝着四面八方扩散出去。　　这样的力量无声无息，没有任何形态，所以也没人能够发现，这样的精神波动就朝着眼前这个岩石巨人撞了过去。　　咚！　　当即，这一撞的威力极为恐怖，如同一柄巨大的铁锤狠狠的敲击在岩石巨人的灵魂深处，砸得它头晕脑胀。　　“啊！”　　本来还威风凛凛的岩石巨人，但是在这样的攻击之下，却是没有任何的反抗力量，抱住自己的脑袋，倒在地上打滚，疯狂嚎叫，似乎遭到了极大的痛楚。　　周围的大山，树木，岩石，在这岩石巨人的翻滚之下，纷纷产生了极大的破坏，似乎被碾成了一片平地，威力惊人。　　“怎么回事？”　　诸多岩石巨人都惊呆了，它们根本不知道自己的同伴究竟是发生了什么，明明没和这人类有任何的接触，但是却倒在了地上，痛苦嚎叫。　　四周的妖怪也是目瞪口呆，没有谁比它们更加清楚岩石巨人多么恐怖，力量无匹，防御力爆表，怎么打都没事。　　这是极其难缠的对手。　　但是现在居然被这人类无声无息的打倒，太过古怪。　　“对了，精神力攻击，这必定是精神力攻击。”青鸾美眸露出奇异的光芒。　　兔玲珑好奇问道：“精神力攻击？”　　“岩石巨人极为强大，整个身体都由岩石组成，即使被打掉了一块石头，它们也能够捡起地上的碎石，融入身体，迅速恢复，物理攻击几乎对它们没任何用处。”　　青鸾解释道：“但是这并非代表无比强横的岩石巨人没有任何的缺点，它们的缺点便是灵魂，缺少对精神力攻击应对的方法。”　　“这人类找到了岩石巨人的弱点，加以针对，一击之下，立即奏效。”　　她内心赞叹，这人类果然非比寻常，短时间之内的接触立即就找到了岩石巨人的弱点，单凭这样的战斗智慧，就凌驾无数人之上。　　当然，即使找到了对方的破绽，也未必能做得到。　　毕竟精神力攻击可是个高级武道技巧，需要灵魂力量极其强大的生灵才能施展出来，没有足够天赋的话，想撼动岩石巨人的灵魂，简直是痴心妄想。　　“去死！”　　此刻，夏平再也没有任何闪避的意思，直接冲了上去，在外人看来，这简直就是在飞蛾扑火，自取灭亡。　　但是这群岩石巨人却是无比恐慌，知晓这人类掌握了克制岩石巨人的力量，对付它们起来，简直是易如反掌。　　轰~~　　刹那间，摄魂铃的力量爆发出来，如同波浪一般，一圈圈的震颤，以夏平的身体为中心，朝着四面八方横扫过去。　　这些岩石巨人试图逃跑，但是根本没办法。　　即使它们速度极快，可又怎么比得上精神力传播的速度，瞬间就轰击在这些岩石巨人的灵魂上面，轰鸣作响。　　“啊啊啊！！！”　　在精神力覆盖范围之内的岩石巨人，一个个发出凄厉的惨叫，似乎灵魂都被一柄巨斧狠狠劈碎一般，再也无法弥补回来。　　咚的一下，它们庞大的身体倒在地上，眼眶深处的一簇灵魂之火也就此熄灭。　　本来组合在一起的岩石巨人身体，因为没有灵魂之火的凝聚，也纷纷崩塌，化为一块块巨大岩石，铺满大地。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10262539.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1246章 神通境中期
　　两个月后，炎黄峰一处静室。　　夏平盘膝坐在地上，他的背后浮现一头地狱金乌，不断吞吐天地灵气，如同鲸吞长河一般，将庞大的能量吞噬进去自己的身体。　　经过两个月的修行，不断吞噬五行丹、阴阳丹等等丹药，还有魂石，他身上的修为已经达到了神通境初期巅峰，距离神通境中期也就只有一步之遥。　　他感受到自己已经触摸到了瓶颈，精气神都达到了巅峰的状态。　　“就是这时候。”　　忽然之间，夏平睁开眼睛，瞳孔深处蕴含着一轮太阳，有着异火浮现，此刻脑域深处的法力和神识都提升到了极限的状态。　　咚！　　当即，他的紫府一处瓶颈被汹涌的法力撞出裂痕，发出咔嚓咔嚓的声响。　　神通境中期！　　夏平立即知道自己此时此刻终于晋升到了神通境中期的境界，磅礴的法力在紫府深处流淌，紫府空间也得到了扩张，法力如同汹涌的流水，朝着紫府外面的虚空扩张。　　也不知道过了多长时间，等紫府的法力停止增长的时候，紫府空间的扩张也就结束了，但是比起之前的紫府空间，现在居然足足扩大了一倍。　　如果有人看到现在夏平的紫府空间，肯定无比骇然，这简直就是一座浩瀚的大海，一望无际，四处都流动着惊人的法力。　　体内无数经脉，无数穴窍都在震动，法力从紫府流淌出来，充盈全身，让他每一颗细胞似乎都充满了爆炸性的力量，仿佛每一寸肌肉都能爆发出粉碎大山的威力。　　同时他的地狱金乌细胞也在觉醒，一颗颗地狱金乌细胞融化，让他身上的地狱金乌血脉变得更加的浓郁，淬炼体魄。　　血液如同熔浆一般在沸腾，全身上下都冒出水蒸气，因为身体的温度实在是太高，导致四周的水分瞬间被蒸发。　　这样的血脉之力也同时提升他体内的四种异火。　　“神通符箓！”　　夏平双眼露出一丝精光，也不仅是法力和神识得到了蜕变，紫府深处的神通符箓也因为晋升到神通境中期得到了进化。　　一枚枚神通符箓在紫府空间浮现，或是一头神鸟横空，或是一头鲲鹏遨游，或是一轮圆月高挂虚空，或是一头天龙咆哮……　　无数异象在紫府空间浮现，似乎有着仙人在敲锣打鼓，在吹法螺，似乎也有着佛陀在吟唱，有远古巫师在祷告。　　轰隆隆~~　　在这股莫名的力量下面，每一枚神通符箓内部的线条似乎都增多了，变得无比复杂，散发出强横的气息，如同道的烙印一般。　　这些神通符箓似乎慢慢蜕变成一座大阵，隐隐约约之间和天地当中冥冥的阵势产生了共鸣，可以沟通天地之力，阵法也玄奥无比，深不可测。　　他感受到自己似乎对于天地之力的掌控更进了一步。　　“终于晋升到神通境中期了。”　　夏平捏了捏拳头，经过两个月的修行，服用大量天材地宝，节省了数十年的修炼功夫，终于让他一举突破到神通境中期。　　他身上的法力和神识力量都得到了巨大的增长。　　当然，最大的感悟还是他对于天地阵势有了一丝的领悟，这对于晋升到炼宝境，将天地大阵融入身体有着极大的好处。　　如果将每一枚神通符箓，蜕变成天地大阵，那么威力提升十倍不止。　　甚至掌握了一座座大阵，便能领悟炼制法宝的精髓，将一座座大阵打入法宝当中，让法宝发挥出匪夷所思的神通之力，威能无穷。　　…………　　一日后，静室当中。　　夏平终于巩固了神通境中期的修为，彻底掌控住了暴涨的法力和神识力量，也算是彻底踏入了神通境中期的境界。　　“闪电拳！”　　夏平在静室当中施展拳法，周身冒出雷霆力量，噼里啪啦作响，如同雷神降世，当即一枚神通符箓升腾起来，符箓如同闪电的符号。　　这是从钱山身上得到一门圣级神通。　　在这两个月当中，他也不仅是在凝练法力，同时也在修行闪电拳。　　修行了如此多的圣级武学，现在夏平的悟性也达到了一个惊人的程度，见多识广，也不需要花费珍贵的仇恨值，自己领悟就可以了。　　经过两个月的修行，他也终于将闪电拳凝练成功。　　想将这门圣级武学修炼成功，必须牵引九天雷霆之力进入自己的身体，以九霄神雷为引，爆发出雷霆威力，乃是一门至刚至猛的功法，威力强横。　　问题是，绝大部分的人都死在第一步上面，想接引九天神雷的力量进入身体，瞬间就会被雷霆的力量毁灭，直接被电成一具焦尸。　　也不知道多少人曾经修行这门闪电拳，但是都失败了，这被誉为一门极为危险的功法，堪称是九死一生。　　所以，得到这门秘籍的人才将闪电拳出售，因为这门功夫对于那人来说，简直就是鸡肋，虽然威力强大，但是根本没法修炼成功。　　不过这对于夏平来说，却一点问题都没有。　　因为他经历过数次雷劫，被雷霆劈了不知道多少次，体内早就蕴含了无数的雷霆精华，甚至每个穴窍都有着一丝雷劫能量在存储。　　所以，夏平一修炼这门圣级拳法闪电拳，这简直就是事半功倍，迅速的凝练成功，还从中领悟了一丝关于雷霆的真谛，可以轻松的掌控雷霆之力。　　可以说这门武学和他天生契合。　　咚！　　瞬息之间，夏平出拳，他体内的雷霆之力涌动，瞬间灌输在他的拳头上面，瞬间爆发出来，朝着前面一块石碑轰了出去。　　当即，这雷霆之力如同长矛一般，一下子轰杀，瞬间变贯穿了这块材质惊人的石碑，呈现圆环形，出现一个坑洞。　　四周的闪电噼里啪啦作响，还传出一阵阵焦黑的味道。　　同时他体内每一颗细胞都蕴含着雷霆之力，活化细胞。　　夏平也发现运转闪电拳的同时，似乎这门拳法也有着淬炼身体的功效。　　又过了一日。　　“是时候回去云霄界了。”　　夏平终于结束了修炼的状态，睁开眼睛，露出一丝精光，他离开云霄界差不多有一年的时间，也是时候回去一趟了。　　而且他也得到了天网系统，还是尽早将这天网系统安装完毕比较好，免得夜长梦多。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11091365.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1298章 格兰大帝
　　龙神城后山，那是一座高达万米的大山，云雾萦绕，仿佛人间仙境。　　一处悬崖上面，正有一位穿着白袍的老者盘膝端坐在悬崖上，他手里拿着一根黑色鱼竿，正在悬崖上面垂钓。　　但是这根黑色鱼竿却是没有鱼钩和鱼线，仅仅是一根竿。　　先不说这里是悬崖，底下便是万丈深渊，什么猎物都没有，就说他仅仅是带着一根鱼竿，就算是有猎物出现，又如何钓得上来。　　不过白袍老者却没理会这一点，他闭目养神，怡然自得，全身的气息和自然融为一体，仿佛横亘就存在这山巅之上的一座石雕一般，纹丝不动。　　嗖嗖嗖！！！　　就在这时候，山峰之下立即出现数十道身影，每一道身影都有着王者级巅峰的实力，赫然都是王者龙人，乃是龙人族的长老。　　他们此刻都出现在这地方，来到白袍老者面前。　　这些龙人长老即使在龙神城都是有着巨大权势的大人物，掌握着亿万兵马，一声令下，便可屠灭一城的存在。　　但是在这白袍老者面前，他们大气都不敢出一口，生怕惊扰了这位老者。　　因为这位老者便是龙人一族的帝级强者——格兰大帝！　　“格兰大帝！”　　一群龙人王者上前，恭恭敬敬的说道。　　白袍老者格兰大帝头也没回，依然纹丝不动，手里握着黑色鱼竿：“你们忽然之间集体来找我，难道是龙神城发生了什么大事不成？”　　“是的，格兰大帝。”　　一位龙人长老沉声道：“之前有一尊王者级的人类，名字叫夏平，他一人便攻破了龙角城，斩杀百位王者，震晕百万龙人精锐兵马，凶威无双。”　　“我们猜测他有着帝级战力，现在他正单枪匹马杀来龙神城，对方语气十分嚣张，想踏平我们龙神城。”　　他咬牙切齿，语气极为愤恨。　　龙角城被一个小小的人类踏破，上百位龙人王者死亡，诺大龙人族领土让一个小小人类来去自如，还被对方打到龙神城。　　但是他们却是无力阻挡，这简直是奇耻大辱，龙人族历史上无法磨灭的污点！　　“嗯？！才王者境居然就有了帝级战力？斩杀百位龙人王者，踏破龙角城？！”　　听到这话，本来闭上眼睛的白袍老者格兰大帝微微睁开了眼皮：“这事太荒谬了，是不是他使用了什么特别的手段？”　　“并不是，根据那些溃逃回来的龙人王传回来的情报，完全是他本身的实力，纯粹的战力，没有任何的手段。”　　一位龙人长老脸色凝重，正是因为如此，他才感到这件事极为棘手，如果对方有帝级战力，那么根本不是他们能够抵挡的对手。　　唯有请出大帝，才能与之抗衡。　　“那他肯定是早就已经踏入了帝级境，根本不是王者境，他是在扮猪吃老虎。”白袍老者格兰眼睛露出一丝精光，“帝级强者只要有心想隐瞒，你们根本看不出他的武道境界。”　　“不过没想到人族居然这么快就出现第四位大帝，这个种族的潜力果然惊人，是应该要被彻底铲除才对，在龙神大陆上面只有我们龙人族才是真正的霸主。”　　他身上弥漫着一丝令人心悸的杀意。　　“对啊，格兰大帝，所以现在我们根本无力阻挡这人族凶神，唯有大帝出手才能阻拦，阻止这人类的暴行。”一位长老连忙道，“不过那人类实力太过恐怖，我觉得是不是邀请其他几位大帝出来，以雷霆之势将这嚣张人类斩杀……”　　他小心翼翼的提出自己的建议。　　因为夏平的战绩实在是太恐怖，将不少龙人王者都吓破胆了，根本就没有勇气与之对峙，希望能出现几位大帝将这人族大帝灭掉。　　“你以为老夫一人不是那人族大帝的对手？”　　白袍老者格兰大帝眼睛幽幽，仿佛一个黑洞，拥有吞噬光芒之力，任何人的灵魂似乎只要被他盯上，就再也无法逃脱。　　“不，我、我不是这样的意思。”　　啪的一下，那龙人长老吓得跪在地上，全身都在哆嗦，帝级强者的力量实在是太恐怖，仅仅是一缕气息，就压得他几乎爬不起来。　　但是他内心也的确有这样的想法。　　毕竟眼前这位格兰大帝，乃是龙人族第六位大帝，他晋升大帝的方式是靠其他五位龙人大帝醍醐灌顶才能够成功的。　　所以，论起实力来说，格兰大帝是六位大帝当中最弱的。　　这些龙人长老多多少少有点信心不足，也是可以理解的。　　“吼！”　　就在这时候，万丈深渊当中忽然传来一声咆哮，蕴含着惊天动地的音浪，震得数十位龙人长老气血翻滚，几乎快吐血出来。　　这样的音浪能穿金裂石，他们根本抵挡不住。　　当即，一头巨大的凶禽从深渊下方飞了出来，它一双黑色翅膀遮天蔽日，足足有上百米长度，全身散发出凶戾的气息。　　所有龙人王者都是骇然，因为这头凶禽便是龙神大陆赫赫有名的血噬魔禽，有着半步帝级的实力，曾经一口就吞吃了一座城池的龙人。　　曾几何时，这是如同天灾一般的怪物，让无数龙人都畏惧不已。　　“哈哈，猎物来了。”　　白袍老者格兰大帝哈哈大笑，只见他一手虚抬，全身的法力涌动起来，衣服无风自动，从鱼竿上面立即延伸出一条白色细线，白如冰晶，闪闪发亮。　　这条白色细线散发出阵阵寒气，让方圆千米的温度都下降了数十度，周围的龙人王者都忍不住打了个冷颤，这是冷入骨髓的寒意。　　只见这条白色细线快速延伸，如同寒意迅速覆盖一般，以肉眼可见的速度，瞬间就延伸到那头血噬魔禽的身体上。　　咚！　　白袍老者格兰大帝轻轻一挥鱼竿，这条白色细线就如同长矛一般，瞬间就刺穿了血噬魔禽的身体，让后者发出一声凄厉的惨叫，血花四溅。　　但是血噬魔禽也没惨叫多长时间，因为当这根白色细线渗透它的身体，恐怖的寒冷力量迅速蔓延，几个呼吸的时间，血噬魔禽就化为了一座栩栩如生的冰雕。　　轰！　　他再轻轻一挥，化为冰雕的血噬魔禽就被摔在了悬崖上面一处空地上，庞大的身躯狠狠砸出了一个深坑，大地震颤。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11230492.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1297章 搜刮龙角城
        “不好，敌人太强大了，我们不是对手。”        “退，退后，返回龙神城，让大帝出手。”        “逃，化整为零，能逃出多少算多少。”        众多龙人王者脸色难看到极点，很不甘心。        但是即使再不甘心，他们看到夏平展现出来的实力，已经有了帝级的水平，仅仅是一声吼叫，就震晕全城龙人，这是何等威力。        普通龙人战士恐怕连在这个男人面前保持意识清醒都是一件难事，百位龙人王者都阻挡不了他片刻的功夫。        就只有大帝出手，才能阻挡住这人类的行动。        嗖嗖嗖！！！        剩下的龙人王者快逃窜，有的施展绝世神通步伐，一秒一里。        有的虚空挪移，        有的直接钻地。        有的组成战阵，加持彼此身上的力量，成群结队的开溜，驾驭妖风。        这些龙人王者各显神通，他们比来时的度更快，简直是恨不得爹妈给自己生多几条腿，使出了吃nai的力气。        夏平闲庭信步，也不着急追赶，只是靠近他身边的龙人王者，抬手便是一拳，隔着数里，拳劲瞬息而至。        咚！        当即，半空当中就出现一阵爆炸声响，立即有数位龙人王者的身体被一拳打爆，化为一团碎肉从空中掉落下来。        仅仅是两三拳，就有十几位龙人王者被轻松灭杀，如同屠杀鸡狗一样简单。        而这种场面也更加让他们惊恐害怕，更加不敢留在原地，生怕被夏平追踪到，从而将他们尽数灭杀在龙角城。        …………        半个时辰后。        龙角城的龙人王者已经快逃出这座城池，朝着龙神城跑去，但是他们被夏平一路追杀，结果死伤过半，如同丧家之犬一般。        基本上此刻的龙角城就是空城一座，至于那些被震晕的普通龙人，没有半天的功夫估计都无法清醒过来。        这时候，夏平来到了龙角城城主府，这座城池的财富中心。        既然都来到了敌人的大本营，还将对方赶跑，连财宝都没来得及带走，他又怎么可能会入宝山而空手归。        因为龙人王者们集体逃窜，城主府已经没有任何的守卫力量，那些士兵也通通昏倒在地上，夏平也一路畅通无阻。        “搜刮，全部搜刮。”        夏平直接来到了城主府的宝物库里面，一拳轰开宝物库的金属大门，直接就踏入其中，立即他就看到琳琅满目的宝物。        只能说龙角城不愧是龙人族的巨城之一，数万年来都是无比繁荣，这也造就他们的财富积累到相当惊人的程度。        金银珠宝堆积如山，这已经是小事，对于龙人王者来说都不值钱了。        更重要的是，他们到处搜刮龙神大6各种各样的珍贵修炼资源。        单单是映入眼帘的灵药，夏平就看到了上百种，每一种灵药都散出浓郁的药气，令人精神大振，通体舒畅。        “主人，快点搜刮，正好可以将这些灵药种植在山河珠，相信有老夫的精心培育，肯定能让这些灵药繁殖更多。”这时候，山河珠器灵青牛的声音传了出来，它看到宝物库里面的灵药，都几乎流出口水来。        当然，对于曾经是圣人法宝的青牛来说，这些灵药是极其不起眼的。        但是它都不知道多少年没有培育过灵药了，山河珠也荒芜了很长的时间，所以它渴望为山河珠空间增加一丝生气。        “好！”        夏平大手一挥，立即将这些灵药通通收进去山河珠空间里面去，交给青牛打理。        “嗯？还有灵液？！”        继续深入宝库，夏平眼睛顿时亮了起来，立即看到一条小河般的池子，里面有着大量灵液，散出浓郁的香味。        这是来自龙脉的灵液，现在被龙人族搜刮过来，全部都放在宝物库里面。        他曾经在龙脉之中修行，自然知道这些灵液的珍贵之处，对法力的提升有着显著的效果，比一些丹药都不知道好多少。        嗖！        他也毫不迟疑，立即将整条小河的灵液都彻底搬空，通通搜刮进去山河珠空间。        反正山河珠空间面积极大，根本不怕装满。        夏平也找到了宝物库当中不少的炼器材料，有着各种各样来自龙神大6的珍贵金属，有天外陨铁，有寒铁，有火矿石，水矿石等等。        而这些东西都交给了黄金史莱姆处理，它一脸幸福，正努力的吞吃这些金属。        之前那扇宝物库大门也被它三两下就吃掉了。        如果龙人王者们知道自己辛辛苦苦搜罗的珍贵矿石，花费了大量的人力物力，此刻都被黄金史莱姆吃掉了，恐怕会气得疯。        “嗯？居然还有龙晶？！”        夏平继续深入，在一处充满禁制的小房间当中立即现了龙晶的存在，他仔细数了一下，起码都有上千枚龙晶。        这些龙晶堆积在一起，龙气汇聚，半空之上似乎都形成了一条赤色小龙，它腾云驾雾，散出无比的威严。        显然，龙晶也是也品质的差别的。        放在这房间的龙晶，显然比之前夏平得到的龙晶品质好了足足一倍，蕴含的能量也是无法比拟的，估计这些龙晶才是真正的珍品，价值连城。        “通通带走。”        夏平十分感激这些龙人的富裕，如果不是他们太有钱了，今天他怎么会有如此巨大的收获，一夜暴富也不为过。        又过了一个时辰。        这时候，宝物库已经被夏平彻底搬空了，搬得简直比脸还干净，就算是保姆打扫卫生，也没有现在这样干净。        要是城主巴蒂克复活，看到自己的宝物库变成这副德行，说不定会气得再次死过去。        “好了，走了，前往龙神城。”        夏平拍了拍手，心满意足，将这个地方搜刮干净之后，下一步便是前往龙神城。        …………        而这时候，从龙角城逃跑的龙人王者们已经逃跑到了龙神城，他们惊慌失措，快抵达，要通知龙人大帝，龙角城生了惊天动地的大事。        咚咚咚！！！        当即，整座龙神城都响起了战争的号角，这是自从龙神城建立以来，都从来没出现过的战争号角，代表着有着外敌入侵，危在旦夕。        不少龙人都震动起来。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11223100.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1296章 震晕
　　隐隐约约之间，这八个音节幻化为八枚神通符箓，如同音乐符号一般，仿佛是一头天龙咆哮，音浪波动渗透进去龙角城每一处角落。　　很快，龙角城所有的龙人都听到了这一声天龙的吼叫。　　他们顿时就感受到一种由衷的恐惧，仿佛是遇到了上位种一般，这是血脉的天生压制，也如同遇到了统治他们的王。　　对于这些龙人来说，他们本身仅仅拥有一丝龙的血脉，和真正的巨龙没法比。　　所以，一旦遇到巨龙，一个个都不会有反抗的力气。　　砰砰砰！！！　　当即，龙角城实力弱小的龙人们一个个都是被直接震晕在地上，口吐白沫，泛起白眼，就这样彻底的昏死过去。　　而数百万精锐士兵也抵抗不住，通通昏倒，能站立起来都没几个。　　甚至就算是龙人王者们也感受到自己的身体摇摇欲坠，似乎身上的力量消失了一部分，不断哆嗦，瑟瑟发抖。　　他们打从内心深处感到一丝恐惧，似乎被吓得只能匍匐在地上。　　如果他们不是晋升到神通境，神识力量很是强大，恐怕也只能是步上了其他龙人士兵的后尘，毫无反抗之力。　　“好了，现在你们还人多势众吗？”　　夏平负手而立，淡淡的看着眼前众多龙人王者。　　虽然使出天龙八音，震晕全城的龙人，需要消耗他大量的法力，但是他身上的法力是同阶神通境巅峰修炼者的百倍不止。　　这点消耗根本不算什么，只要稍微运转一下法诀，他立即便能恢复。　　“这、这到底是什么武道神通？为何能模拟龙神巨吼？！”巴蒂克震惊，难以置信的看着眼前的人类夏平。　　如此正宗的龙语，就算是他们龙人族也没学会，因为真龙每一句音节都能引起天地力量的共振，蕴含着无穷力量。　　这是来自真龙的力量，他们也没得到传承，只能是揣测。　　“不如你去问阎王吧。”　　夏平可没兴趣和他解释什么，虚空便是一拳砸来。　　快，太快了！　　巴蒂克汗毛竖起，他感受到夏平这一拳极为恐怖，如同羚羊挂角无迹可寻，又如同太古重锤，蕴含着无上的压力，也仿佛是一颗星辰坠落。　　这样的一拳蕴含的拳劲，足以粉碎星辰。　　他的瞳孔收缩，甚至连脚步都没法移动一步，这一拳就砸在了他的身上。　　力透纸背，拳劲贯通，恐怖的力量在巴蒂克的身体爆炸开来，即使他拥有龙人族引以为豪的防御力，还有鳞甲，但是也无济于事。　　咚！　　巴蒂克的身体如同西瓜一般炸裂开来，化为一团肉酱，就这样倾洒在大地上，将这片土地都彻底染成了红色。　　龙角城城主，死！　　而这一场变故，也立即让其他龙人王者从恍惚当中惊醒过来，仅仅是一拳就将城主巴蒂克打爆，这是何等惊人的实力。　　传闻当中，这夏平有着屠灭百位龙人王者的实力并非是夸大其词，而是真实的。　　不过就算是这样，也阻挡不了这些龙人王者内心的愤怒，如果让这人类在龙角城进进出出，如入无人之境，那他们还有什么尊严可言。　　“去死，人类。”　　“大家联手，宰了他。”　　当即，就有数十位神通巅峰的龙人王者杀了上来，他们或是精通拳法，或是精通腿法，或是精通刀法，或是精通剑法。　　每一个都将这样的武技修炼到神通境界，一举一动都有着影响天地，扭转乾坤之力，同时杀来，如同核弹爆炸一般。　　如果是没有服用龙晶之前，或许夏平还会避其锋芒，忌惮三分。　　但是服用了大量龙晶，他身上的地狱金乌血脉更加浓郁，、力量、速度以及身体防御力都增强了一倍以上。　　对付这些龙人王者，简直是轻而易举。　　武道神通——闪电拳！　　刹那之间，夏平运转闪电拳的拳法，一枚闪电符号的神通符箓从紫府空间冒出，恐怖的雷霆力量从他身体最深处爆发出来。　　当即，半空当中出现一道拳印，这道拳印都蕴含着雷霆能量，如同一条雷龙一般，噼里啪啦作响，绽放出紫色光芒，极为刺目。　　咚！　　这一拳击中了一尊龙人王者，恐怖的雷霆力量瞬间就将他的身体贯穿，胸膛出现一个焦黑的大洞，鲜血淋漓。　　甚至这股雷霆能量化为一根雷霆长矛，延伸出去，在他身后的两位龙人王者也被这根雷霆长矛一起贯穿。　　他们都是瞪大眼睛，根本不知道发生了什么，自己的身体就被一拳打爆，雷霆之力在身体深处爆碎开来，四分五裂。　　“太快了！”　　众多龙人王者都是骇然，这一拳不仅是威力巨大，而且速度奇快。　　他们看到夏平似乎化为一道闪电，全身被雷电包围，刹那之间他就消失在原地，下一秒就来到了其他龙人王者身边，然后便是一拳就贯穿了他们的身体。　　从动手，再到死亡，也不过是一秒的功夫。　　试问这样的时间，他们如何能反应过来。　　夏平如同虎入羊群一般，他身形已经彻底化为了一道闪电，在这片区域当中不断闪烁，在这些龙人王者面前穿梭。　　闪电拳，不仅是代表着拳法蕴含着雷霆力量，更是蕴含着速度之力，能身化闪电，快到敌人根本无法反应过来的程度。　　周围的龙人王者仅仅是看到一道闪电在现场奔跑。　　砰砰砰！！！　　仅仅是三分钟时间，就有上百位龙人王者倒在血泊当中，胸膛被贯穿一个大洞，大量鲜血流淌在地面上，空气弥漫着浓郁的血腥味。　　地面上也被轰出一个个惊人的大坑，碎石四溅，出现无数道龟裂，一片狼藉。　　“不可能！”　　剩下的龙人王者惊骇不已，即使他们已经将传闻提高到顶点，一再拔高夏平的实力，但是见到这一幕，也依然无比震撼。　　他们数百位龙人王者围攻，居然都碰不到对方衣角，反而被杀了百位龙人王者，死伤惨重，这难道是噩梦吗？　　如果是噩梦的话，他们希望现在就清醒过来。　　夏平负手而立，淡淡的看着这些龙人王者：“我说过，你们实在是太弱了。”　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11223099.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1295章 碍事
　　“城门被踢爆，有敌人入侵？！”　　听到这话，城主巴蒂克感到自己的脑袋都快炸开了，自从龙角城建城以来，它就从来没有被敌人攻破城门的历史。　　不，甚至连被敌人入侵的历史都没有，安全到可怕的程度。　　可以说，龙角城被誉为龙人族最安全的城市之一，是守护龙人族大本营最后的堡垒，堪称是龙人们心目当中的圣城。　　但是现在这样的圣城遭到了人类入侵，还被人一脚踢爆了城门，这可是前所未有的严重事态，足以震动龙人族上下。　　这对于他整个龙角城城主来说，更是光辉历史当中留下一个巨大的污点，足以让无数龙人长老对他弹劾，可能会被关押进去牢狱数百年才能出来。　　其他龙人王者也是大惊失色，他们也知道这件事非同小可，可不仅仅是关于龙角城的事，更是关于龙人族整个种族的大事。　　如果连龙角城这样被誉为龙人族最后堡垒的地方，都被人族轻松攻破的话，那么龙人族还有什么地方是安全的。　　他们身为龙角城的统领，也是绝对逃不脱这个罪责的。　　“那人族夏平在什么地方，老子立即去弄死他！”城主巴蒂克几乎是咆哮出来，脸色狰狞到极点，谁都无法想象他现在到底有多愤怒。　　“城主大人，就在城门，那恶魔就在城门啊，现在兄弟们已经死伤无数，已经死伤无数了啊。”那龙人士兵惊恐不已，回想起刚才那一幕，他都感到不寒而栗，似乎在那个人族恶魔面前，他身为龙人的勇气都消失殆尽。　　这并非是生灵那么简单，完全就是面临另外一个次元的生物，如同蚂蚁遇到大象一般，根本就无法撼动。　　他们怎么攻击那人类，那人类都没事，但是对方只要一脚，就能踩死他们一群。　　“去，杀了他！”　　巴蒂克大叫一声，下达命令。　　嗖嗖嗖！！！　　当即，宴会之上的数百位龙人王者立即行动起来，朝着城门的方向飞了过去，速度极快，产生了破空声，几乎是使尽全力。　　不多一会儿，他们就抵达了城门。　　“我的天！”　　巴蒂克看到这场景，瞠目欲裂，心都在滴血，原本高达数百米，通体由龙人族珍贵金属制造而成，巍峨无比，数万年不倒，堪称是龙角城门面的城门。　　为了建造这个城门，龙人族也付出了极大的代价，堪称是劳民伤财，如此珍贵的城门此刻已经被那畜生人类踹得四分五裂，倒在地面上。　　甚至还有一只奇怪的，大概足球大小，圆滚滚的古怪生物还在欢快的吃着城门碎片，还发出吧唧吧唧的声响，似乎很是愉悦的样子。　　我的妈，才过一会儿的功夫，巨大巍峨的城门碎片就消失了一半，全部都进入这古怪生物的肚子里面去，鬼才知道这足球大小的生物为啥会吃得下这么多东西，难道它的肚子里面是一个次元空间袋不成？！　　见到这种情况，一群龙人王者脸蛋都绿了。　　本来他们还打算驱赶了那人类之后，还可以将城门熔炼，拼凑起来，或许还能够恢复如初，依然能使用，充当门面。　　但是现在什么打算都没了，都被那可恶的生物吃掉。　　最让他们气愤的是，地上已经躺下了数之不尽的龙人精锐士兵，他们一个个都是倒在地上，口吐白沫，生死不知，完全就是一副尸横遍野的模样。　　而在这些人当中，唯一能站着的人，便是那人类夏平！　　“人类！”　　巴蒂克咆哮一声，盯着夏平：“居然敢来我龙角城闹事，还打伤我如此多士兵，你到底想来这里干什么？”　　他强忍着怒气，没有轻举妄动。　　毕竟不管怎么想，一个人类单枪匹马闯入龙角城，如果是别的人，或许是失心疯了，纯粹就是脑袋进水。　　但是这人可是灭杀了百位龙人王者的人族强者，他不得不谨慎，甚至怀疑这是不是人族的一个阴谋，这也让他不敢轻举妄动，免得掉入了人族的诡计阴谋当中。　　“路过。”　　夏平淡淡的吐出两个字。　　路过？！　　一群龙人王者愕然，闯入龙角城，一脚踹烂万年不倒的龙角城的城门，还打伤大量龙人士兵，仅仅是因为路过？！　　“还有挡路，碍事！”　　夏平继续说了六个字。　　“碍你麻痹！”　　听到这话，巴蒂克气坏了，鼻子都在喷气：“人类，你他妈今天死定了，老子不管你今天来龙角城干什么，你人族究竟有什么诡计。”　　“但是你今天敢来龙角城闹事，就只有走着进来，躺着出去。”　　他疯狂咆哮，声音如同战鼓轰鸣一般，震得全城都在战栗。　　即使在众多龙人王者当中，巴蒂克也是绝对的强者，被誉为最有希望踏入大帝境界的存在，所以才能力排众议，击溃无数竞争者，从而夺得龙角城城主职位。　　曾几何时，他也是战场上的杀神，手里砍下生灵的头颅，足以垒成一座千米大山，一身杀气简直恐怖到没边，几乎是凝成实质。　　“给我上，将这人类宰了！”　　巴蒂克可没打算和夏平单打独斗，这里可是龙角城，是龙人族的巨城之一，有着数百位龙人王者，还有数百万龙人战士　　甚至龙角城还全民皆兵，如果他愿意的话，可以调动整个龙角城的龙人，对这夏平进行人海战术，淹没在人海之中。　　相信不管这小子如何强大，只要没踏入帝级境，也只有饮恨在龙角城的下场。　　夏平表情很是淡然，达到了他这样的境界，人海战术已经对他没任何作用了，他现在本身就是一枚战术核导弹，还可以爆炸无数次的那种。　　试问在核时代，普通人类军队即使达到百万、千万，又如何能抗衡数千枚核弹爆炸？！　　无非就是核弹爆炸几次，才能将普通人灭光而已。　　神通——天龙八音！　　夏平站在原地，立即使出这门无上音波神通。　　呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！　　顿时，八个来自于天龙的音节立即爆发出来，横扫四面八方，波及了整座龙角城。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11223096.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1294章 是敌袭啊！
　　城主府宴会大厅。　　不少龙人貌美侍女正在忙碌，不断端着美味从厨房走出来，还有许许多多莺莺燕燕正在旁边伺候，一副纸醉金迷的样子。　　事实上，一个王朝强盛太长时间，又没有外敌的存在，基本上高层都处在腐败的状态，毕竟他们除了享受，也没别的事情要干了。　　这时候，龙角城城主巴蒂克开口道：“今天召集诸位到来，也没别的事，就是为了商量一下大帝最近颁发的龙人必杀令。”　　“相信大家也知道龙人必杀令的好处，如果能完成的话，大帝们就会答应他一个愿望，不管是什么愿望都可以，哪怕是成为龙人国的帝王。”　　听到这话，不少龙人王者都是眼睛灼灼，心动不已，这就是龙人必杀令的无上好处。　　一旦完成，就可以获得大帝赐予的诸多好处，所以才会让无数龙人都趋之若鹜，无比疯狂，想要杀死龙人必杀令上面的敌人。　　“当然，成为帝王也只是一件小事，对于我们这些龙人王者来说，权势地位都唾手可得，根本不算什么，只有成为大帝才是我们永恒的追求。”　　巴蒂克握紧拳头。　　这便是所有龙人王者的渴望，因为完成龙人必杀令可以得到大帝们赐予的愿望，所以也可以让龙人族六位大帝对自己醍醐灌顶，帮助他们突破瓶颈。　　有了大帝们的全力辅助，他们这些王者巅峰的强者，就可以多出三成几率突破，这可比得到什么宝物都强得多。　　事实上，第六位龙人大帝的诞生，便是对方完成了龙人必杀令的任务，得到了五位大帝的醍醐灌顶，才真正突破到帝级境！　　这也让所有被困在王者巅峰的龙人们看到了一线突破的希望，只要完成龙人必杀令，他们便有机会踏入帝级境。　　“放心吧，巴蒂克城主，你叫我们来有什么事，我们都清楚。”　　“无非就是想集合我们的力量，帮助你去斩杀人族夏平嘛，事成之后就给我们大量好处诸如此类的东西，这些我们都听腻了。”　　“说得没错，巴蒂克城主，平常你就对我们诸多照顾，关键时刻我们不帮你，谁帮你。”　　“对啊，如果巴蒂克城主能成为大帝，对于我们背后家族来说，也有着巨大好处。”　　“斩杀一个小小人类罢了，这算什么。”　　“就是就是，有我们出马，实在是太小儿科了，大帝简直是在给城主送机缘。”　　众多龙人王者们叫嚷道，拍了拍胸口，表示出一副赤胆忠心的样子。　　但是也有不少龙人王者眼神闪烁，各怀鬼胎，事实上他们也打着主意，想等关键时刻再出手，砍下那人类夏平的头颅，自己完成任务。　　毕竟想成为大帝的人，可不仅仅是巴蒂克，他们都有这样的想法。　　看别人晋升大帝，哪里有自己晋升大帝爽。　　当然，这些计划他们也是不会说出口的，毕竟还是需要巴蒂克城主的影响力，才能聚集这么多龙人王者来完成杀掉人族夏平的计划。　　“好，很好，也不枉我对你们平日不薄，相信有你们的帮助，这次计划必定会马到功成。”巴蒂克哈哈大笑，心情十分舒爽。　　他似乎都看到自己成为龙人大帝，屹立无数龙人之上的超然存在。　　“报！”　　就在这时候，一个龙人士兵急匆匆的闯入宴会现场，迅速来到城主身边，大声叫道：“城主大人，有紧急军情通知。”　　“紧急军情？什么事？”巴蒂克皱了皱眉，他知道如果没有相当重要的情报，这些士兵是不会无视自己命令，硬闯宴会大厅。　　“三位统领在城外发出求救信号，十万火急。”　　那龙人士兵立即道：“情报显示有人族强者杀来，现在三位统领已经阵亡，甚至上千龙人精锐士兵都被覆灭，大量人类奴隶被救走。”　　“人族强者杀来？哪个杂种人类胆子这么肥，居然敢来我龙角城闹事，这是活腻了吗？”听到这话，巴蒂克顿时勃然大怒。　　龙角城可是龙神城的门户，堪称是天子脚下，能成为龙角城城主自然是相当荣誉的职位，不知道多少龙人王者想得到。　　但是承受多大的荣誉，就得相应承担多大的责任，如果龙角城发生什么事故，那么他巴蒂克的人头恐怕就不保了。　　“是、是人族夏平！”　　龙人士兵结结巴巴的说道。　　“什么？！”　　在场的龙人王者都是错愕不已，打死他们都没想到居然从龙人士兵听到这个名字，之前他们还打算满世界追杀那夏平呢。　　可是现在人家居然都直接送上门来，还来到了龙角城，根本不需他们找。　　“好嚣张的人类。”　　巴蒂克顿时勃然大怒：“都知道了我龙人族下达龙人必杀令，已经成为我龙人族追杀的对象，他不乖乖躲在人族圣城，当缩头乌龟，一辈子不出来。”　　“那混蛋居然还敢直接来到龙角城，杀上门来，他的胆子到底有多肥？！”　　众多龙人王者都是点点头，他们这辈子都没见过这么嚣张的人类，也没见过有人类敢杀上龙角城，无数万年龙人族的历史，这都是前所未有的。　　毕竟谁不知道龙角城、龙神城是龙潭虎穴，哪个人敢来送死。　　龙人士兵接着说道：“他不仅是嚣张那么简单，似乎那人族夏平还想杀上龙神城，找大帝们较量。”　　“我较他麻痹！”　　巴蒂克气坏了，立即破口大骂：“还想进去龙神城，当我龙角城是什么地方了，是自己家后花园，想来就来，想走就走？！”　　“要是他敢来龙角城，老子立即让他血溅三尺！”　　想去龙神城，就必须踏破龙角城，也就是说他们这些龙角城王者都是土鸡瓦狗，根本阻挡不了他的脚步。　　身为龙人王者，个个无比高傲，哪里受得了这样的蔑视？！　　咚！　　就在这时候，整座龙角城传来一声巨大的震动，如同发生了九级大地震一般，让城主府众多王者都感受到剧烈的震颤，餐桌上的东西全部被震得掉落下来，洒落一地。　　“这他妈又发生了什么？”　　巴蒂克愤怒无比。　　“城主大人，城门、城门被人一脚踢爆了，有人族强者杀来，敌袭，是敌袭啊！”一个龙人士兵大叫，连滚带爬的进来。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11216683.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1084章 种植五行灵树
        深夜。        夏平和父母畅谈一晚之后，父母两人就回去自己卧室休息了。        但是他还没休息，而是来到了别墅的院子当中。        “你真的打算将五行灵树种植在这地方？”        嗖的一声，猫仙人跳了出来，跳到他的肩膀上面，询问道。        “对。”        夏平点点头：“反正五行灵树对于现在的我来说已经没太大作用了，还不如将它种植在这个地方，让它继续生长，提供更多的五行灵果，培养出大量人类王者。”        为了将来可能和红巾贼的决战，他有意识的提升全体人类的武力，而这五行灵果就是极其重要的一环。        当然，这五行灵果他也不是白白送出去，而是打算和其他人类王者进行交易，换取大量珍贵的宝贝。        他知道云霄界现在看起来实力低下，但是依然有许许多多神秘的地方，有着不同寻常的宝贝，这些都是他渴望得到的。        所以，用五行灵果和那些人类王者，或者是妖王交易的话，肯定能兑换到大量宝贝。        相信没人能忍得住晋升到王者境的youhuo，这将是未来云霄界最大的战略资源。        当然他也不担心有人打五行灵树的主意，因为他打算将大部分的神通境机器人留下来，作为保护自己父母的保镖。        他身上就只留下两三个神通境机器人作为杀手锏，这样就足够了，太多放在身上其实也是一种浪费。        相信有这些机器人保护自己父母，没人能奈何得了他们。        “还是先种植吧，看看能不能存活。”        嗖的一声，夏平大手一翻，立即就从空间戒指当中取出五行灵树的生命之种。        当即，五颗种子立即漂浮在半空当中，散出一圈圈的特殊能量，似乎五行的力量都汇聚在这片区域里面。        咚！        下一秒，夏平轻轻一拍，立即将这五颗种子拍在土壤上面，同时他体内的生命之火立即燃烧起来，绿色的火焰涌了出去。        瞬息之间，这些绿色的火焰一下子就灌输进去这五颗生命之种里面。        哗啦啦~~~        五颗生命之种就好像是服用了十全大补药似的，迎风而长，先就是出现无数根须，深深的扎入了大地当中，延伸进去数十米，甚至是数百米的地底下。        因为这些根须蛮力的撕裂大地，导致方圆数公里都有着轻微的震颤，如同生了地震一般，周围的武者都是吓了一大跳，都不知道生了什么。        但是夏平也没理会这种小事，他的精神全部集中在培养五行灵树这件事上面。        随着根须扎入大地，汲取天地的五行之力，五行灵树也开始疯狂的生长起来，简直就是拔地而起，一下子就生长了上百米的高度。        在这片小区里面，多出五颗上百米高度的大树是极为惊人的，堪称是鹤立鸡群。        不过当这五行灵树生长起来的时候，彼此之间呼应，居然自动形成了五行领域，这领域笼罩了整个别墅。        四周立即升腾起灰蒙蒙的雾气，遮挡别墅周围，外人根本无法用视线来看到别墅里面生的任何事情。        整个别墅此刻都弥漫着金木水火土五行的能量，似乎形成了一个小型的洞天福地，在这个地方修炼，必定会加快修行的度。        即使比起云霄界这样的修炼世界，也不逞多让。        “生命之火！”        夏平眼睛露出一丝光芒，他操纵着生命之火，分裂一丝丝的生命之火的本源渗透进去五行灵树的内部当中。        这样一来，一点的生命之火的本源就会存在五行灵树的身体里面，如同永恒的火种一般，永远也不会熄灭，还能汲取天地元气，不断壮大这点本源能量。        “好了，这样五行灵树就能够在这个地方生长起来。”        夏平很是满意，他特意分裂一丝生命之火的本源进入五行灵树体内，这样他就不需要时时刻刻都得提供生命之火的能量，促进它们成长。        “儿子，这到底生了什么？”        这时候，父亲夏川流和母亲黄兰欣也起床了，他们来到院子当中，生整个别墅都生了翻天覆地的变化。        不知道什么时候，院子当中多出了五株参天大树，而且别墅周围都弥漫着灰蒙蒙的气息，遮盖四周，似乎形成了领域。        而且当他们看到这五颗大树的时候，立即就知道这五颗大树很是不凡，绝对是天地奇物。        “已经天亮了吗？”        夏平抬头一看，原来当自己种植这五颗五行灵树的时候，一夜就已经过去了，现在已经是第二天早上的时间。        他微微一笑，立即告知父母这五行灵树的来历。        什么？！        夏川流和黄兰欣两人听得震撼连连，单单是五行灵果这种东西出现就足够让人震惊了，但是现在居然自己儿子还种植了这种灵树。        那岂不是说以后就能经常生产出这样的灵果，日后王者根本就不值钱了。        即使他们是普通人，也知道这究竟会生什么事，毫无疑问，五行灵果的出现会改变整个世界的格局，未来必定会进入王者的时代，人人可成王。        “这个消息太大了，老爸一时反应不过来。”        夏川流饶是这一年经历了许多，也没有像现在这样被震撼得多，他觉得自己儿子这一年成长的实在是太快太快，乎想象。        “没事。”        夏平微微一笑：“等我离开云霄界之后，这五行灵树就交给老爸你来处理，如果别人想兑换的话，你可以要求对方提供珍贵的宝物，不接受联邦币。”        他身上的联邦币已经够多了，花都花不完。        而且进去宇宙之后，联邦币就只是废纸一张，根本不值钱，所以他也打算将自己身上全部的联邦币交给父母去处理。        “好。”        夏川流点点头，同时也无比激动，有这些五行灵果存在，整个世界的人类都得巴结他。        有人还想抢夺？问过这些神通境机器人没有，敢来就得死。        最重要的是，他们本身也服用了五行灵果，相信要不了多长时间，就能快突破，一举突破到王者境，这样他们也有自保之力。        “不过先还是将这件事告诉无敌王者他们吧，没有他们的帮忙，恐怕事情会有点麻烦。”夏平摸了摸下巴，打算去通知无敌王者们这件事。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10718444.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1395章 妖魔
　　不过虽然是圣人们作死，但是事已至此，已经无法挽回了，追究谁对谁错也没任何意义，只能是尽快将妖魔们消灭。　　而且到了战争后期，有些宇宙裂缝已经不是圣人们撕裂的，而是由大妖魔主动撕裂，打开连接宇宙的通道，倾巢而出。　　正因为如此，宇宙当中有着无数条这样的裂缝，数不胜数。　　当然，绝大部分的裂缝都被圣人修复，或者被封印起来，妖魔根本无法从里面出来。　　可即使如此，偶尔也会有裂缝封印被打开，大量妖魔趁机出来，祸害人间。　　“虽然上古时代，诸天万族联手将这些妖魔赶回了宇宙深渊，但是那些宇宙裂缝却是永远也无法弥合。”　　库尔道：“问题是裂缝无法弥合的话，依然会有无穷无尽的妖魔从宇宙深渊跑出来，到时候必定会造成生灵涂炭，甚至酿成大祸。”　　“因此圣人们联手，建造一座座大阵，封印了一处处宇宙裂缝，而且派遣众多高手镇压，世世代代都防止这些妖魔再次重返人间。”　　“而这些宇宙裂缝所在的一处空间，便称之为妖魔战场。”　　他解释了妖魔战场的来源。　　而且库尔也表示，宇宙深渊的空间十分独特，由一块块深渊大陆组成，每一块深渊大陆都相隔很远的距离。　　就算是妖魔本身想从自己自己所在的深渊大陆抵达附近一块深渊大陆，都是极为困难的事情。　　因此每一处宇宙裂缝，就代表临近一块深渊大陆，根据裂缝的大小程度不一，那么那块深渊大陆的实力也截然不同。　　“既然上古时代，诸天万族都胜利了，为何不赶尽杀绝，将这些妖魔全部灭掉，斩草除根。”夏平好奇问道，如果将妖魔全部灭掉的话，就没今天这种事了。　　库尔摇摇头：“妖魔是不可能灭绝的，只要宇宙深渊还存在，那些妖魔就会源源不断的诞生，杀了一批又迅速诞生一批，连圣人也没办法。”　　“好吧，妖魔战场具体的情况我清楚了，不过你们提起妖魔战场究竟是为了什么？”夏平看着库尔等人。　　“十日后，乾坤派，凌云派，归元派，五行门，飞仙宗五大门派，即将会派遣新入门的弟子前往妖魔战场进行历练。”　　吕温侯开口道：“这次历练其实也是一次门派之间的比试，其中会有排名，如果到时候谁斩杀的妖魔多，谁就能获得巨大奖励，这是一次机遇。”　　夏平点点头，这次妖魔战场力量得到的奖励通常无比丰厚，有时候是某种珍贵丹药，有时候是某件强大的法宝，有时候或许奖励一株灵药，总之每次的奖励都足以五大门派的弟子疯狂，恨不得拼尽全力。　　事实上，像这样进入妖魔战场的历练活动，每隔五年就会举行一次，已经形成惯例了。　　虽然现在封印了这些宇宙裂缝，大部分妖魔都无法从深渊出来，但是不怕万一，就怕一万，为了让诸多门派弟子熟悉妖魔的情况，圣人下令需要弟子进去历练。　　否则将来要是封印破了，妖魔入侵人间，到时候众多武者就会措手不及，不熟悉妖魔的战斗力，损失惨重。　　而且宇宙当中的空间裂缝实在是太多，有时候封印阵法年久失修，不少妖魔都会从里面逃出来，每次逃脱，都会造成无边杀戮。　　动辄一颗星球的生灵都会死亡，可想而知妖魔的危害。　　所以，每次妖魔战场的历练，其实也是一次清缴妖魔数量的活动，免得这些妖魔繁衍壮大，造成无法挽回的危机。　　“其实即使没有门派奖励，斩杀妖魔，也会有巨大好处。”李虎道，“每一头妖魔身上有一颗魔核，这种魔核蕴含着充沛的纯阳能量，没有任何魔性。”　　“如果能得到大量魔核，能快速的增加身上的法力，节省数十年，甚至数百年修炼的功夫，魔核有时候也是硬通货，无数修炼者都渴望得到。”　　魔核？！　　夏平摸了摸下巴，看来这又是一种修炼宝物。　　“说到这里，相信你也清楚了，妖魔战场是无比危险的一处地方，妖魔横行，环境恶劣，每次历练，都有无数门派弟子死在里面。”　　巴图道：“想在妖魔战场存活，单打独斗是行不通的，必须联手，一群人团结在一起，才有活命的希望，否则必死无疑。”　　他脸色很凝重。　　“而且妖魔战场可不仅仅只有妖魔这种怪物，还有一种更加可怕的怪物，其名为天魔。”吕温侯道，“它无形无体，乃是灵魂，是一股思维念头。”　　“它千变万化，阴狠狡诈，可以入侵生灵的魂魄，施展幻觉，一个不小心被对方寻找到内心弱点的话，立即会被吞噬灵魂，侵占身体。”　　“和诸多妖魔相比，天魔才是最为可怕的敌人。”　　“不少强者虽然杀得了妖魔，但是却杀不死天魔，这是来自于内心的魔鬼，一旦遇到，必须小心警惕，否则就会使团灭的下场。”　　即使他狂傲无比，但是面对妖魔战场，依然不敢大意，否则有一丝大意的话，恐怕都会死在妖魔战场之中。　　所以他才想来寻求帮手，免得在妖魔战场当中死亡。　　“嗯，知道了。”　　夏平点点头，他记住了天魔的名头，如果遇到，必须多加小心。　　“对啊，而且这也是一场竞赛，哪个门派弟子杀戮的妖魔多，谁就获得胜利，一个人哪里比得上团队合作。”库尔道，“所以这次我们前来，是希望寻求你的合作，能在妖魔战场当中结成同盟，彼此有个照应，这会大大增加我们的生存几率。”　　他认真的看着夏平。　　“合作吗？”　　夏平想了想，道：“好吧，的确如同你们所说的那样，如果妖魔战场如此危险的话，合作自然是最好的选择。”　　“这么说来，你答应了？”库尔有点紧张的看着夏平。　　夏平点点头。　　“太好了。”　　库尔等人大喜，如果有夏平这个超级高手加入的话，那么这次的妖魔战场的历练，想必会比之前安全无数倍。　　甚至说不定还有希望夺得这次历练第一的名头，获得大量奖励。　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11479877.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1449章 魔刀血苍穹
　　“嗯！”　　夏平挑了挑眉，这穿着黑色兽皮的男子实力很不简单，比他见过的任何真火境修炼者都还要强大，一招一式都经过千锤百炼，法力浑厚，战力惊人。　　不过这也是很正常的事。　　这些迷途者生活着迷雾星域，待在五行星当中，周围危机四伏，四处都是可怕的蛮兽，每一天都是生死危机，朝夕不保。　　稍微不小心，就会被蛮兽吃掉，成为粪便。　　甚至还有同族人的生存竞争，迷途者之间的厮杀，背叛，背后捅刀，争夺地盘，抢夺资源和宝物，那是常事。　　在这样恶劣的环境下，他们磨砺武技，同境界之下，他们的战斗力根本不是那些温室花朵的大派子弟能够比拟的。　　所以，对方一出手就是杀招，蕴含着无尽杀机，置人于死地。　　“死吧！”　　黑色兽皮男子脸色狰狞，看着夏平的眼神就好像看着蝼蚁似的，他在这颗星球磨砺了数十年，经历无数生死危机，斩杀大量蛮兽，受益匪浅。　　他战斗力之强横，简直是达到匪夷所思的地步，区区一个新人，还是真火境初期的菜鸟，又怎么可能是他的对手。　　一枪捅来，仿佛将天地都捅穿了一般，席卷千里气流，无坚不摧。　　但是即使如此，这样的实力对于已经晋升到真火境初期的夏平来说，还是太弱太弱了。　　在绝对的力量，压倒性的法力的差距下，任何举动都是可笑的。　　就好像武道达到化劲的蚂蚁，不管如何进化，都打不败一头大象，这是种族的差距，力量的差距，不是一个次元的。　　夏平站在原地，不为所动，一根手指轻轻伸出，顿时一团法力从他体内涌出，顷刻之间他的手指头立即出现一个漩涡。　　漩涡中心，也出现了密密麻麻的符，仿佛黑洞一般，快速旋转，产生了恐怖的吞噬力量，漩涡力量，就这样抵挡在黑色兽皮男子面前。　　咚！　　顿时，这根长枪就被定住了，全部的力量都化为无形，好像被黑色漩涡吞噬一般，不管黑色兽皮男子如何用力都无法前进半步。　　甚至他站在的大地上，也受到了强烈的冲撞，瞬间就震出了一个巨大深坑，产生了毁灭性的破坏力，四周的岩石都被震成粉末。　　附近狂风卷起，一些实力弱小的人更是被直接震飞出去，半空当中咳血。　　“怎么可能？！”　　黑色兽皮男子震惊，难以置信的看着夏平，他势在必得的一枪，就算是金丹境的修炼者，也不敢说能这样轻描淡写的接住。　　但是这小子仅仅是一指，就将他的全力一枪化为无形，太夸张了。　　他感到这一指仿佛并不是一根手指，而是一根擎天巨柱，是一座大山，一头神象，一尊太古神灵，巍峨无比，充满压迫力。　　“不好，住手！”　　刀疤男子大喝一声，他感受到从夏平身上出现了致命杀机，宛如尸山血海一般，产生了诸多异象，让人灵魂产生了幻觉。　　他想出手阻止，但是已经太晚了。　　夏平左拳轰出，一抖一爆，轰在黑色兽皮男子的身上，这一拳蕴含着雷霆之力，无数闪电符文在拳头汇聚，快速无比，轨迹如同闪电蜿蜒。　　“不！”　　黑色兽皮男子瞳孔收缩，他想闪避，但是这一拳的速度实在是太快了，而他距离夏平也就只有数米的距离。　　如此快的速度，如此短的距离，这还怎么挡！　　砰！　　他惨叫都没办法发出，拳劲轰来，身体瞬间就被轰爆，震成一团血雾，哗啦啦作响，将这片大地都染成红色。　　甚至拳劲袭杀过去，传递数十里，远处一座数百米高的大山一下子就被轰没了半边，沿途过去的大地，都被梨出一道可怕的裂痕，绵延数十里。　　空气有闪电的亮光，有拳劲太快，摩擦空气，产生的烧焦味道。　　“许五！”　　见到黑色兽皮男子许五被夏平一拳打爆，一群迷途者瞠目欲裂，看着夏平的眼神，好像想杀人一般，也仿佛是一群野兽，骇人得很。　　“畜生，敢杀我手下，你找死！”　　刀疤男子怒了，勃然大怒，这小子简直狂妄到没边，居然敢当着自己这个首领，堂堂金丹境真人面前杀人，宰了他手下。　　真的当他是纸老虎，不敢杀人不成？！　　即使之前他顾忌这小子可能有一些底牌，杀手锏，但是现在也无所谓了，他就不信自己一个堂堂金丹境真人，就宰不了一个小小的真火境修炼者。　　不管这小子有什么底牌，有什么厉害的手段，他今天都得死。　　嗖！　　瞬息之间，他立即拔出一柄宝刀，中品灵器魔刀血苍穹！　　顿时这柄魔刀一出现，仿佛出现了尸山血海，血气弥漫，鬼影重重，都不知道积蓄了多少怨气、戾气和魔气。　　毫无疑问，这是魔器，不知道用多少人的鲜血才能锻造出来的法宝。　　这刀疤男子毋庸置疑也是个绝世魔头，杀人如麻的那种，否则的话根本不会使用这样的魔器，也不会如此契合。　　幸好没答应加入对方的部落，否则的话也会被这魔头使用各种诡计杀死，甚至还可能成为对方的刀下亡魂，永世不得超生。　　“死吧！”　　刀疤男子一刀劈来，一道血色刀气从半空轰杀而来，这道刀气似乎有许许多多的血色符凝聚而成，每一道血色符都仿佛一头骷髅。　　这道刀气蕴含着无穷的怨气、戾气和魔气，一旦击中敌人，不仅能腐蚀法力，甚至能腐蚀灵魂，坠入无边炼狱。　　“混沌钟！”　　夏平立即运转混沌钟，当即它出现在夏平头顶，立即激发出一道能量，顷刻之间组成了密密麻麻的符，如同一道五彩光幕，瞬间阻隔在他身体四周。　　砰！　　这道血色刀气轰击下来，轰到这五彩光幕上面，铿锵作响，激发出耀眼火花，产生了极强的冲击力，震得夏平倒退连连。　　他横擦着地面，滑行了数里，硬生生梨出一道可怕的裂痕，这才抵挡下来。　　不过即使冲击力十分惊人，也没法突破混沌钟的防御。　　“不可能，居然能抵挡我的魔刀血苍穹！”　　刀疤男子简直不敢相信，自己可是金丹境初期的修炼者，还有中品灵器血苍穹，居然一刀劈不死这小子。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/11659138.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1498章 万毒门震怒
        夏平仔细盘点了一下这次的收获，他足足斩杀了二十位金丹真人，没一个自爆，也得到了二十枚金丹，好处极多。        除此之外，他也看了一下这些万毒门弟子的空间戒指，发现得到了大量的丹药、灵药，以及法宝，价值不菲。        不过这些万毒门弟子空间戒指里面最多的还是毒药，各种类型的毒药，基本上都是致死类型的，拿出去就是生化危机的那种。        但是陆文的空间戒指他暂时还没看，放在最后才看，他也十分期待这位万毒门大师兄身上究竟有什么宝贝。        “嗯？有禁制阵法？！”        夏平眯了眯眼睛，他发现这陆文的空间戒指居然有禁制阵法的存在，就算是死了，似乎也没那么容易突破这层禁制阵法。        如果没法破解的话，估计也拿不到空间戒指里面的宝物。        可这对于夏平来说破解禁制阵法实在是太简单了，他意念一动，立即催动体内的地狱金乌火焰，渗透一丝火苗进去。        哗啦啦~~        当即，这枚空间戒指的禁制阵法立即被破坏，烧得千仓百孔，彻底崩溃，这些禁制阵法还没法抵挡住地狱金乌火焰的破坏力。        轰~~        就在这时候，似乎强行破坏禁制阵法，引起了不可想象的后果，触发了这枚空间戒指的防御机制，一道强横的虚影立即从空间戒指浮现。        那是一个老者，身穿灰色袍子，三角眼，鹰钩鼻，一脸狠辣的神色，一看就知道不是什么好惹，身上散发出狠毒的气息。        他一出现，立即注意到夏平的存在：“怎么回事？你究竟是什么人？为什么打开了这枚戒指的禁制阵法？我儿陆文呢？”        夏平瞬间就知道这是陆文留下的后手，这老者必定是陆文的父亲，起码都是法相境级别的强者，在这空间戒指当中留下了自己的元神烙印，以备不测。        嗖！        二话不说，他立即施展地狱金乌火焰，根本不和这灰袍老者废话，恐怖的火焰瞬间就覆盖在这道元神虚影身上。        “该死，小畜生，尔敢！”        灰袍老者又惊又怒，他完全没想到眼前这小子如此狠辣，什么话都没说，立即就对自己的元神烙印动手。        他很快也注意到了夏平身上的气息：“该死，你身上怎么会有这么多我万毒门弟子的精神烙印，你究竟杀了我万毒门多少弟子？！        混账东西，我儿陆文的精神烙印也在你身上，你居然杀了他？找死，你这是找死啊，老夫绝对饶不了你！”        这灰袍老者发出愤怒的咆哮，如同一头愤怒的狮子，恨不得立即将夏平撕碎。        精神烙印？！        夏平眯了眯眼睛，之前这些万毒门弟子也曾经说过，如果有谁杀了他们，他身上就会留下万毒门弟子的精神印记。        也的确如此，每当他斩杀一人，似乎就从这些万毒门弟子身上涌出一丝灰色气息，他避之不及，进入自己的灵魂纠缠起来。        虽然这对灵魂并没有坏处，问题是这会形成标记，让万毒门弟子第一时间就发现他是杀害万毒门弟子的敌人。        不过现在也不是计较这个的时候，还是尽快将这老者灭杀。        嗖！        一道暗金色的地狱金乌火焰射杀过去，瞬间就击中了这灰袍老者身上。        “没用的，一个真火境蝼蚁也以为自己能对老夫的元神烙印做什么，你所做的一切都是无用功。等等，该死，混账东西，这究竟是什么火焰，为什么能伤害到老夫的元神？！”        本来这灰袍老者自信满满，认为自己的元神烙印高于一切，普通手段无法伤害，彻底免疫，哪里想得到，这火焰轰击在元神烙印身上，却是瞬间燃烧起来。        这似乎是针对灵魂的异火，无物不烧。        顿时他就发出一声咆哮，愤怒不已，但是已经太晚了。        当地狱金乌火彻底燃烧起来的时候，已经没有谁能够熄灭。        “小畜生，我记住你了，你将会是我万毒门生生世世的仇敌，凡是一个万毒门弟子见到你，都会对你进行不死不休的追杀，等着吧，不仅是你，就算你身边的朋友，家人，也会因为你而死，老夫要让你家破人亡，妻离子散。”        灰袍老者发出诅咒，凶狠毒辣，眼睛露出仇恨之色。        但是不管他如何愤恨，依然避免不了消失的下场，几个呼吸的时间，伴随着灰袍老者的诅咒，元神烙印也迅速化为灰烬。        而这枚空间戒指也被彻底打开，可以随时观看。        “这倒是有点麻烦了。”        夏平摸了摸下巴，听到这灰袍老者的咆哮，他丝毫不怀疑对方的愤怒，而且这里是万毒门的地盘，激怒对方，能瞬间封锁星域，无处可逃。        即使想空间跳跃都没办法，如果产生任何的空间波动，恐怕都会被万毒门发现。        要是在空间跳跃的过程当中被人干扰的话，估计会掉落到异次元空间，再也无法回来，甚至会被空间风暴撕成粉碎。        “嗯，这东西也不知道能不能烧掉？！”        夏平意念一动，运转地狱金乌火，焚烧纠缠在自己灵魂的灰色气息，但是这物质实在是太特殊了，烧了半天时间都没多少动静。        “不对，还有有用的，这些灰色气息已经减少了一些。”        夏平眼睛露出一丝精光，他身上的地狱金乌火焰的威力还是太弱小了，如果强大一点，恐怕顷刻之间就能将这特殊的精神烙印烧得一干二净。        但是就算弱小一点也没关系，只要花费七八天的时间，就能将这灰色气息彻底去除，到时候就不怕那群万毒门弟子找到自己了。        “走吧，先离开这地方，找到一个安全地方躲藏起来再说。”        夏平决定先暂时离开这颗星球，前往别的星球躲藏起来，安心炼化身上的万毒门精神烙印，之后再偷偷离开南宇宙。        …………        而这时候，万毒门总部，无数长老都被召集起来。        十几二十个金丹真人的死亡实在是太恶劣了，即使对于圣级门派来说，这也是难以承受的损失，都不知道多少年了，万毒门已经很长时间没死这么多精锐弟子了。        这种事的发生，也让万毒门上下震怒，召集众多长老安排会议。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/12189726.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1496章 天罗噬魂拳
　　见到两尊金丹真人死亡，大师兄陆文显然压制不住内心的怒气，盯着夏平：“居然敢杀我万毒门弟子？你知不知道，我们万毒门弟子每死一人，都会在敌人身上留下精神烙印，实力越强大，留下的精神烙印就越恐怖。　　如果你杀了万毒门弟子足够多，你身上便会留下万毒门永恒不灭的诅咒，到时候你的灵魂，在宇宙当中就如同太阳一般，不断发出亮光。　　凡是我们万毒门弟子，要是遇到你，就会知道你是我们万毒门的生死仇敌，他们都会悍不畏死来杀死你，使出各种手段，像疯狗一样来找你麻烦。　　要是事情严重的话，就算是圣人也会选择出手杀你，就算你身上有圣人撑腰也没用，你确定要和我万毒门为敌？！”　　“废话什么，都到了这个时候，都是生死大敌了，还说什么为敌不为敌，有种你们万毒门就来杀我。不够实力，也想和我讲规矩，简直是痴人说梦。”　　夏平身形闪烁，瞬间就来到了陆文背后，又是一拳轰来。　　“天罗噬魂拳！”　　陆文反手便是一拳，恐怖的魔气从他身上涌了出来，虚空深处浮现密密麻麻的魔文，凝聚成一颗颗恶魔骷髅，散发出幽深、恐怖、邪恶、吞噬一切等等气息。　　这并非是万毒门的神通，乃是他从某处遗迹当中得到的一门无上魔道神通，有着吞天噬地之威，一拳砸出，连灵魂都会吞噬，永恒沉沦。　　咚！　　两拳相撞，产生可怕的破坏力，如同钟声响起，产生一圈又一圈凝成实质的波纹，朝着四面八方扩散出去，震得四周一座座大山龟裂、崩碎。　　夏平也是倒退一步，感到气血翻滚。　　“太好了，大师兄，终于打退这小子一步。”　　一群万毒门弟子兴奋不已：“看来大师兄这门神通天罗噬魂拳已经锻炼到登峰造极的地步，有着拳破真空的威力，我们一起出手，迅速将这小畜生斩杀，铲除后患。”　　青牛和猫仙人两个听到这些话，都是一脸无语，堂堂金丹真人不过是打退一个真火境中期的修炼者一步罢了，居然兴奋到这种程度，太丢脸了，还有身为金丹真人的尊严吗？　　但是它们两个又怎么知道这群万毒门弟子的惶恐，之前夏平的战绩实在是太惊人了，三拳两脚就打死了两尊金丹真人，这份战斗力令人发指。　　在他们眼里夏平根本不是真火境修炼者，而是金丹境巅峰修炼者，和他们同级，甚至是同阶无敌的那种绝世妖孽。　　之前这些万毒门弟子都有点绝望了，连金丹真人都破不了夏平的防御，他们还有什么办法，根本奈何不了他。　　但是现在不一样了，陆文亲自出手，将这小子打退一步，完全能够匹敌、抗衡。　　如果还加上他们这些万毒门弟子，众人联手之下，想必能将这武无敌活活打死。　　“哼。”　　陆文也是自傲不已：“你们很有眼光，这门武道神通乃是上古魔道宗门天罗宗的旷世绝学，有着鬼神之威，不管是什么护体功法在这门拳法面前都是豆腐，一拳就能击溃。　　而且每击杀一个敌人，就会吞噬敌人一部分的灵魂作为养料，不断壮大这门拳法的威力，杀的人越多，越强大，这门拳法的威力就越恐怖。　　武无敌，你就乖乖成为我这门拳法的祭品，居然还敢挑衅我万毒门，都不知道死字怎么写，下到地狱你都会后悔不已。”　　他身上衣服无风自动，鼓荡着恐怖的魔气，背后似乎出现了成千上万个冤魂，仿佛都是被他斩杀的敌人，发出凄惨的叫声。　　“死吧，武无敌，敢在我面前螳臂当车，这就是你今天的死因！天罗噬魂拳，沉沦，堕落，死亡！”陆文瞬间出手。　　他一连就轰出三拳，彻彻底底的展现出天罗噬魂拳的无上奥秘沉沦，堕落，死亡！　　三拳下来，仿佛是有一头来自地狱的修罗，将敌人的灵魂拉扯进去地狱深处，不断吞噬无法抵挡，彻底沉沦。　　周围的万毒门弟子也是骇然，虽然这武道神通没有针对他们，但是这拳法的波及范围实在是太大，甚至产生了幻觉。　　他们也感受到自己的灵魂受到地狱使者的拉扯，陷入无尽幻觉当中，彻底沉沦，堕落，不知不觉的死亡。　　“螳臂当车？！真是井底之蛙，区区天罗噬魂拳也敢在我面前耀武扬威？！不知死活！”夏平冷哼一声，一爪伸出。　　地狱金乌爪！　　这一爪的威力比之前恐怖数倍不止，这是觉醒了一百万颗地狱金乌细胞的威能，巨爪上面浮现了密密麻麻的火焰文字，如同上古经文一般。　　它蕴含着极致的火焰能量，破坏能量，仿佛能撕裂虚空。　　当！　　瞬息之间，这一爪一下子就撕裂了天罗噬魂拳，一头地狱修罗都被当场打爆，撕裂，抓死，身体四分五裂。　　那些虚空弥漫的魔气，在地狱金乌火焰焚烧之下，迅速化为灰烬，滋滋作响。　　甚至这一爪毫无阻挡之力，直接就轰在了陆文身体上。　　“啊！”　　陆文发出一声凄厉的惨叫，整个身体都被轰飞，胸膛鲜血淋漓，恐怖的力量在他体内爆发，震荡数千上万次，肺腑重创。　　但是他好歹也是金丹巅峰的修炼者，神通惊人身上还有一件中品灵器级别的防御法宝，勉强能抵挡下来这一击，不至于当场死亡。　　可是经过这一击，他也清清楚楚的知道，这武无敌根本是怪物，自己一人完全不是这武无敌的对手，他本身的力量难以撼动这怪物半分。　　“陆师兄！”　　秦蛇等人担心不已，惶恐不安，生怕刚才陆文被夏平一爪捏死，见到陆文依然还能够喘气，他们才放心下来。　　毕竟陆文可是万毒门长老儿子，如果实在这个地方，他们恐怕也会倒霉，被长老迁怒。　　“这家伙是怪物，是魔头，根本不是人，大家一起动手，布下万毒水母阵，将他彻底毒死在这个地方，我要让他死无全尸。”　　陆文发狠，眼睛极为凶残，从身上抛出一个阵盘，瞬息之间，这片天地便出现一座覆盖数千公里的大阵。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/12189724.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1495章 千蛛手
        “放肆！一个狗杂种也敢这么大声和我们说话，我们是什么身份，你是什么身份。”一个金丹境真人怒喝一声，“既然你舍得出来，那就好办，去死吧，化为尘埃。下地狱去后悔，为什么要这么愚蠢和万毒门为敌。”        话音刚落，他立即出手。        瞬息之间，半空当中出现了千只大手，每一只大手似乎都是毒液凝成，呈现黑色，轰杀而来，幻化成一只只黑色蜘蛛。        这些黑色蜘蛛内部深处，仿佛是有一枚枚毒素符文，如同生命一般，不断移动，隐约之间组成一座小型阵法，蕴含着可怕的天地之威。        当这些蜘蛛飞行而来，四周毒气弥漫，任何生命在这样的毒气下面都会被侵蚀，如同体内被毒液入侵，估计一时半刻的功夫就会被硬生生毒死，金丹真人都抵挡不住。        这是万毒门的一门毒术神通千蜘手！        如果想将这门神通修炼成功，必须抓捕黄囊蛛，游走蛛，六眼沙蛛，漏斗网蜘蛛、黑寡妇蜘蛛等等上百种剧毒蜘蛛，提炼它们身上的毒液，再辅助各种珍贵药材，修炼万毒门功法，融入修炼者的血液深处，将修炼者炼制成毒人。        只有吞噬这些蜘蛛毒液，让身体产生抗体，不畏惧蜘蛛毒素，才有机会修炼成功。        但是这门神通修炼的过程也是极为痛苦的，时时刻刻都会遭受到毒素的侵蚀，痛不欲生，如同被千刀万剐、蚂蚁撕咬一般，生不如死。        而且每年修炼这门毒术神通的人死亡也不在少数，能够成功的屈指可数。        可一旦修炼成功，威力无穷，堪称是同阶无敌，使出这门神通，毒气横行，往往敌人不知不觉之间就会中招，毒身亡。        要是敌人身体皮肤被割破一点，都会让蜘蛛毒液侵入，必死无疑。        上百种蜘蛛毒素叠加起来的毒，那是相当恐怖的，就算是他本人，也未必能解得了。        毫无疑问，这金丹真人就是万毒门一位修炼千蛛手的奇才，一身神通惊天动地，袭杀而来，要将夏平瞬间毒死。        “北冥护体功！”        刹那之间，夏平运转北冥护体功，身体四周出现层层叠叠的防护罩，如同结晶一般，也仿佛是上古龟壳的纹路，密密麻麻。        咚！        这千蛛手凶狠的轰击在上面，千百头蜘蛛撕咬，毒液似乎入侵这层能量罩，但是这如同撞击在铜墙铁壁上面。        不管这千蛛手如何努力，都无法突破这层障壁，甚至连毒液都无法侵蚀，被硬生生的阻挡在外面。        “怎么可能？我的神通千蛛手可以打破恒古，毁灭一方，毒液甚至连云母钢都承受不住，几个呼吸就会被腐蚀层残渣。        而且这毒液专破护身法宝、罡气，毁灭无穷招式变化，这究竟是什么神通？居然能抵挡住我的千蛛手？抵挡我身上的毒气、毒液？！”        那金丹真人吓了一跳，迅倒退，奇快无比，他宛如刺客，一击不中，立即撤退，冥冥当中他感到未知的危险。        不过他又怎么知道北冥护体功的厉害，它防御万物，万法不侵，诸邪不入，形成空间障壁，足以阻挡、反弹一切攻击。        区区蜘蛛毒素想侵蚀北冥护体功的防御，实在是痴心妄想了。        或许有毒素能破北冥护体功的防御，但是这蜘蛛毒素显然不在此列。        嗖！        就在这刹那，夏平出手了，他的度比这金丹真人快了数倍，如同闪电，宛如流星，划破黑夜长空，刺破苍穹。        咚！        他化掌为刀，手起刀落，手刀横劈下来，运转混沌雷术，体内无穷的雷霆力量涌了出来，散出破灭、制裁、主宰、毁灭等等气息。        仿佛是此刻一尊雷神降临，撕裂混沌，歼灭神魔，审判一切的不公。        “啊！”        那金丹境真人还不知道生什么事，身体还飞行在半空当中，瞪大眼睛，出一声凄厉的惨叫，比杀猪还惨。        当即他的眉心之间立即出现了一道血色的痕迹，身体呆若木鸡，随后他的身体就被切割成两半，在半空当中坠落下去，鲜血淋漓。        他身上的不甘、惊恐、还有灵魂气息，都随着身体被切割成两半，迅的消失在这个世界上，体内的毒液也爆炸开来。        哗啦啦~~        那些血液化为毒液，如同毒雨一般，从高空坠落，方圆数里的区域都被覆盖，大量树木、杂草都迅枯萎，连岩石都被腐蚀得干干净净，化为粉末。        数个呼吸之后，这金丹真人陨落的地方化为了一片毒液沼泽，到处冒着黑色气泡，普通人闻到这些毒气都会感到头昏眼花。        而他身上的金丹也自然落入了夏平手里。        但是这还仅仅是个开始，斩杀了这尊金丹真人之后，他再次行动，身形如同闪电一般迅、鬼魅，让人无法阻挡。        武道神通闪电拳！        夏平一个闪烁，移动的轨迹如同闪电蜿蜒，瞬间就靠近了距离自己最近的一尊金丹境中期的万毒门弟子，一拳砸出。        这一拳极为可怕，仿佛是雷劫一拳，体内的雷系符涌出庞大的雷霆能量，一枚枚雷系符文聚集在拳头当中，汇聚在一起。        咚！        那尊金丹真人都还不知道生什么事，瞳孔深处流露出惊恐、惧怕等等情绪，他的胸膛立即被一道闪电贯穿，心脏爆碎。        甚至他体内的金丹也被这一拳从身体轰飞了出去，同时恐怖的雷霆能量在他体内爆炸开来，一下子就将他炸得四分五裂，化为一团肉酱。        又一尊金丹真人被活生生打死，一拳贯穿。        “啊啊啊，黄师兄潘师兄都被这凶徒一拳打死了！”        “怎么会这样？这还是真火境修炼者吗？怎么比金丹境真人还生猛？！”        “这不是人，是魔头，是怪物啊，可能有妖魔附身。”        “快快快，快点撤退，不要妄图和这怪物对抗。”        见到两尊金丹真人被瞬息之间杀死，毫无抵抗之力，一群万毒门弟子惊恐不已，他们感知到自己和夏平之间的差距，迅倒退，想和夏平保持距离。        刚才那金丹真人潘师兄就是因为距离夏平太近，结果都来不及反应，一拳就打爆身体，连金丹都被硬生生夺走，死得极惨。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/12181365.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1085章 王者时代
　　第二日，夏家别墅。　　此刻，周围出现了密密麻麻的军人，数十艘战舰盘踞高空。　　以夏家别墅为中心，整个小区的人都被驱逐出去，被联邦政府强行买了下来，可以说这个天水城最高档的小区，除了夏家人之外，其他人都不允许居住在这个地方。　　可以说，这个小区已经成为了炎黄星最为重要的军事禁地，任何人胆敢擅闯，都格杀勿论，没有任何情面可讲，即使是王者也不例外。　　当然，这些搬家的人也得到了足够的补偿，不会吃亏。　　这样的举动，也震惊了天水城上下的居民。　　“我的天，你们知道了吗？我们天水城最高级的别墅小区居然被军队清空了，里面只允许居住夏家的人，其他人都不许逗留。”　　“牛逼啊，夏家的人这么厉害了，其他人不反对吗？”　　“反对个屁，联邦政府的议员和总统都出面了，哪个敢反对，活腻了吗？！”　　“为什么忽然之间会发生这种事？”　　“不清楚，根据居住在里面小区的人说，忽然某一天夏家别墅出现了一团迷雾，笼罩四周，很是神秘，正是出了这件事，才惊动了联邦政府，据说无敌王者都来了，还是专程从云霄界赶回来。”　　“我的妈啊，无敌王者？这可是人类至高无上的存在，几乎很少在炎黄星出现，基本上是镇守在云霄界，防止大变，没想到居然回来了，看来真的是发生了大事。”　　“这夏家最近真的是混得风生水起啊，想当初这夏川流也只是个扫街的城管，屁大点的东西，现在居然连联邦总统，还有无敌王者都得亲自上门，太不可思议了。”　　“都是他夏川流生了个好儿子啊，我家儿子就不行了，吃喝piao赌样样精通，但是就是不会武道，真是生块叉烧都好过生他。”　　“想必肯定是夏家风水好，积累了数十年，终于在这一代出现了能人，这就是所谓的厚积薄发啊。”　　“还有这种事，看来得找夏家祖坟拜拜，看看能沾点仙气不。”　　天水城当中，无数茶余饭后的人都是在议论纷纷这件事，可以说是这座三线小城有史以来最大的事情。　　但是这些普通人不知道，整个天水城的命运都得到巨大的改变。　　一些天水城高官已经得到了消息，这座城池日后会成为炎黄星的中心，甚至杨洲区首府都会搬过来这边。　　…………　　此刻，夏家别墅后院。　　古稀来、孙阳道和刘无命等十三个无敌王者都出现在这里，至于其余王者也想来，但是也没资格来。　　他们都是无比激动的看着眼前这五行灵树，身为神通境的本能，他们都知道这是何等伟大的神树，堪称是天地奇物。　　“夏平，这就是能生产出五行灵果的五行灵树吗？”　　古稀来很是激动，之前他就听说过五行灵树的传说，但是却从来没见过，现在一见面，就感觉到的确很是不凡。　　他可是知道五行灵果的神奇，不管是资质多么低下，只要服用一颗，就会很快的晋升到王者境，如果这不是天地奇物，你什么是天地奇物。　　“没错。”夏平点点头。　　孙阳道好奇问道：“不是说五行灵树很难存活的吗？没有五大种族的培养，五行灵树很快就会枯萎，生长不出灵果。”　　“不需要担心，我有特殊的培养办法。”夏平笑眯眯的说道，但是却不说什么办法，因为这是自己身上的秘密。　　听到这话，他们也不再询问了，毕竟他们也知道夏平身上秘密无数，单单是那艘足以摧毁外星强盗的飞船，就足以震慑整个云霄界。　　谁知道这小子身上还有什么底牌，所以他们也没有怀疑什么。　　“它能够生产出多少五行灵果？”　　刘无命问出这个关键问题。　　“如果培养得当的话，每年应该可以产出一百人份的五行灵果。”　　夏平伸出一根手指头。　　如果是五大种族培养的话，肯定无法产出那么多，但是它们现在体内都有生命之火本源的存在，比寻常五行灵树生长速度不知道快了多少倍，而且还有充足的生命能量。　　甚至如果五行灵树继续进化下去的话，那就不止一年产出一百人份，将来可能会产出两百，五百，一千人份，甚至一万人也说不定。　　一百人？！　　听到这话，古稀来等无敌王者顿时就无比激动了，这是个惊人的数字，也就是说将来人类每年都会诞生一百个紫府境王者。　　要知道，之前人类世界一年诞生一个王者就算是运气极好了，有时候数年都未必诞生一个，可想而知王者境的艰难。　　他们可以想象，日后王者在人类世界恐怕是不值钱了，会以几何级数的爆发。　　甚至无敌王者都可以增加一堆。　　如果是之前的话，他们还会担心诞生的无敌王者会威胁到自己的地位。　　但是自从见识过红巾贼，感受到自己在外星人的力量下面，那弱小和无力，他们就完全没有这个想法了。　　人类的强者越多，他们才有机会在宇宙当中存活下来。　　如果仅仅只有他们这些强者的话，未来可能会遭到那些外星人再次入侵，那时候说不定就没那么容易解决了。　　所以，他们当然希望人类强者越多越好，这样才能有更多抵挡外星人的力量。　　成为云霄界霸主之后，人类的目光已经不仅仅是在云霄界上面了，已经放在了遥远的宇宙深处，和诸天万族争锋。　　“不过这五行灵果是我种植的，如果你们哪个想兑换的，必须给我提供宝贝才行。”夏平微微一笑，直接说出自己的目的。　　“那当然，这是夏小友得到的，自然属于你的财产，我们也不会豪取抢夺。”古稀来等人都是笑了笑，也明白夏平不愿意吃亏的想法。　　不过即使需要上缴宝物，云霄界也有无数宗师渴望得到一枚五行灵果。　　毕竟这可是突破王者的最佳机会，特别是那些寿命即将到头的宗师，即使倾家荡产，他们也愿意。　　夏平根本不愁没人兑换。　　“接下来就是前往宇宙了。”　　夏平眼睛露出一丝精光，心思澎湃，捏紧拳头。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/10723591.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1493章 天劫结束
        砰砰砰！！！        就在这时候，天空之上，雷劫气息酝酿到了极点，一道道粗大的紫色雷霆降落下来，成百上千道，恐怖无边。        每一道紫色雷霆都能轻而易举的劈死一尊真火境修炼者，成百上千道轰击下来，局算是金丹境修炼者也会重伤。        “地狱熔炉。”        瞬息之间，夏平立即使出这门血脉神通，地狱熔炉浮现出来，放在头顶，无数道紫色雷霆降落下来，轰击在熔炉上面。        只见地狱熔炉运转，无数地狱文字移动，形成一片经文，仿佛有一头饕餮出现，张开大嘴，一口就将这些紫色雷霆吞了下去。        哗啦啦~~        夏平运转地狱熔炉，熔炉深处地狱金乌火焰，宛如磨盘一般缓缓旋转，当即这些紫色雷霆立即被炼化，转化成最为精纯的能量。        接着他体内一枚玄奥的雷系符文，这是混沌雷术凝聚出来的。        明面上是一枚符文，但是却蕴含着一个雷霆空间，内部仿佛是雷海一般，将这些精纯的雷霆能量吞噬进去。        本来这处雷霆空间是空荡荡的，但是吞噬了这些雷霆之后，立即被填满了一部分，让这枚雷系符文的气息变得越来越强大，蕴含着雷劫的气息。        这也让夏平的混沌雷术有了质的提升，雷帝体似乎变得更加强大了。        轰隆隆~~        似乎夏平这样嚣张的举动让天劫更加愤怒了，本来扩散到整颗星球的乌云，此刻居然收拢起来，压缩，压缩，再压缩。        数分钟之后，这片乌云居然仅仅剩下百里大小，云层厚重得不行，长达上百公里，如同大气层一般，飞船都无法突破这厚重的云层。        别看天劫范围缩小了，但这却是浓郁到极致的雷劫力量，比起刚才都不知道可怕多少倍，一道紫色雷霆击落下来，瞬间能让一座大山灰飞烟灭。        “来吧。”        夏平眼睛露出精光，催动全身的法力，身上每一颗细胞的能量都爆发出来，让地狱熔炉变得更加可怕，扩大百里。        不管多少雷霆降落下来，都会被地狱熔炉吞噬。        这是天劫和地狱金乌的对抗，惊天动地。        …………        四十五重雷劫足足进行了一天一夜的时间，似乎天劫不将夏平轰死都不会善罢甘休。        可惜有了地狱熔炉这门神通，雷劫已经奈何不了他，降落下来，立即被地狱熔炉炼化，吞噬进去体内，当做是混沌雷术的养料。        即使天劫再怎么不甘心，但是等乌云的雷劫能量消耗完毕的时候，它也不得不消失，乌云散去，这颗星球也恢复原状。        “终于结束了。”        夏平松了一口气，即使他体内法力浑厚、悠长，但是足足被雷劫劈了一天一夜，身体承受得住，精神却是未必能承受得住。        他感到灵魂很是疲累，想大睡一场。        不过这次雷劫，他也获得了大收获，力量和法力暴增。        “混沌雷术！”        夏平眼睛露出一丝精光，瞳孔深处似乎有精纯的雷霆能量在旋转，他体内也有一枚雷霆符箓居住在紫府空间深处。        这枚雷霆符箓内部深处存在空间，几乎吞噬了大部分的雷劫能量，让这处空间形成一片雷海，蕴含着磅礴能量。        而这也让他体内每一颗细胞都充斥着雷霆能量，将雷帝体提升到更高一层境界，似乎能形成一道闪电，操控亿万伏特的雷电之力。        咚！        他反手一掌，手掌心浮现一道雷霆，轻轻一拍，这如同雷神投掷长矛一般，长虹贯日，瞬息之间就贯穿了数十座大山。        甚至地面都被梨出一道数百公里的裂痕，四周的泥土都被电焦，产生了一缕缕黑烟，连岩石都被融化成熔浆。        可以说，这一击比他之前的攻击力强横了足足一倍，穿透力可怕到惊人的程度。        估计就算是一尊金丹境真人也承受不了这一击，会被瞬间贯穿身体，泯灭魂魄，连金丹自爆都没任何办法。        “好强的雷霆能量。”        夏平站了起来，身形闪烁，顿时他体内的雷霆能量涌出，似乎将他身体雷电化，刹那之间他身体化为一道闪电，瞬间就移动了数十公里。        半空当中，仅仅是留下一道闪电的痕迹，空气传来烧焦的味道。        轰~~        夏平手指轻轻一划，一道雷霆长剑出现，一下子就割裂大地，划过上百公里的痕迹，远处一座座大山都被切割成两半。        他感到自己举手投足之间，都好像一头神兽，仿佛是夔牛一般，掌控了雷电的真谛。        “法力充盈，真火境中期巅峰！”        得益于雷霆精华能量，夏平也让法力填满了紫府空间，仅仅是差一步，他便能晋升到真火境后期，踏入新的境界。        事实上，如果不是吞噬了聚魂果，导致紫府空间扩大了不少，也需要吞噬更多能量形成法力，恐怕这点雷霆精华，就足以让他晋升真火境后期。        不过这也是好事，武道根基越雄厚，未来的成就也越大，不可估量。        …………        又过了一日，夏平待在这颗原始星球一处大山，安静修炼，感悟这次雷劫得到的感悟，同时属于体内暴涨的雷霆能量。        本来他还想继续修行下去，忽然之间，系统的声音传了出来：“宿主，请注意，有强大的敌人怀着杀意靠近，请务必小心。”        “嗯？！”        听到这声音，夏平睁开眼睛，停止修行，瞳孔露出一丝骇人的光芒，他立即知晓了系统的提醒，有敌人靠近自己身边。        “是秦蛇？！那个万毒门弟子？！”        夏平感知系统传来的警告气息，他立即知道这次的敌人赫然是秦蛇，对方从另外一颗星球追踪过来，驾驭飞船，居然找到了自己的行踪。        嗖！        就在这时候，这颗星球大气层上空立即出现一艘飞船，接着从飞船里面飞出去上百个万毒门弟子，其中有十几个金丹境真人，数十个真火境弟子。        他们屹立在半空，分散各处，神识扫描四周，似乎想感知到这颗星球的生命气息。        “秦蛇，你说那个害死众多万毒门弟子，抢夺聚魂果和洗魂草的歹徒就是在这颗星球上面吗？”一个年轻人负手而立，散发出强大的气息，赫然达到了金丹巅峰的修为，实力比秦蛇强大了一倍不止。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/12181363.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1701章 夔牛通天图
        “嗯？！”        夏平眯了眯眼睛，他神识强横，能感知到大地下面有一团土黄色气流在快速移动，似乎寻找着给他致命一击的机会。        他看也不看，运转神象呼吸法，身体每一寸力量都运转起来，充斥着强横的力量，他一脚踩踏在大地之上，这如同神象踏地。        咚！        仅仅是一击，以他的身体为中心，方圆万里的区域都产生了恐怖的震荡，数百万次震荡，蕴含着恐怖的破坏力，        音波一圈又一圈的扩散开来，这片大地都震得出现无数道裂痕，密密麻麻，如同蜘蛛网一般，场景惊人。        本来隐藏在地底深处的天地法相穿山甲猝不及防，立即遭到重击，庞大的身躯立即被轰飞出去，震得元神差点溃散。        因为天地法相遭到重创，马生平发出凄厉的惨叫，元神受伤，七孔流血。        说时迟，那时快。        九头蛇也轰杀而来，它身体庞大，横飞半空，宛如一座大山，群魔乱舞，九颗脑袋同时发出惊天动地的咆哮，要将夏平瞬间轰死。        “给我下来。”        夏平一步踏出，手掌虚空一抓，顿时天地阴阳二气汇聚，凝聚成一只巨大的黑白色手掌，掌心深处似乎有阴阳八卦在旋转。        武道神通——大阴阳摔碑掌。        当即，那九头蛇猝不及防，巨大手掌瞬间就抓住了它，这仿佛是巨人捏住一条小蛇一般，恐怖的力量在震荡。        咚！        下一秒，这只巨大手掌轻轻一捏，九颗脑袋都瞬间爆碎开来，四分五裂，甚至整个身躯如同揉面团似的，被捏成一团碎渣。        “好强的力量。”        观众席上，众多长老看到这一幕，都是心肝发颤。        这股力量实在是太过强悍了，简直就是法力无边，轻轻一掌拍去，立即将两尊天地法相好像豆腐一般打爆了。        “还不认输吗？”        夏平负手而立，居高临下，看着倒在地上吐血的马国卫，马生平和马明浩三人。        此刻马国卫似乎也恢复了清醒的意识，同时服用了一些疗伤丹药，稍微恢复了身上一些法力，不像刚才那样虚弱。        “认输？你一个归真境小辈罢了，也想让我们认输，简直是痴人做梦。”马国卫，马生平和马明浩三人爆喝一声，死不认输。        事实上他们也想认输，但是这次决斗可是事关一个赌局，如果认输的话，他们就会输掉全部身家，试问他们怎么敢投降认输。        一旦投降，他们立即成为穷光蛋，不管如何都得强撑下去。        “两位兄弟，助我一臂之力，施展夔牛通天图。”        马国卫大喝一声，他从身上立即拿出一件绝品灵器——夔牛通天图，这是他从某处遗迹得到的法宝，无比强大，隐约有着晋升圣器的潜质。        “好！”        马生平和马明浩两人互相对视一眼，现在他们唯一的生机就是辅助马国卫，催动这副夔牛通天图，这样才能将这小子镇压起来。        刹那之间，他们双手结印，身为法相境大能的磅礴法力灌输进去，这副巨大的画卷立即升腾起来，隐匿虚空。        当即一座大阵升起，覆盖千里，每一道阵法纹路都如同大道痕迹，地脉烙印，隐约沟通了天地之力，汲取虚空深处的雷劫能量。        “怎么回事？居然吞噬了雷劫能量，这到底是怎么做到的？”        众多乾坤派长老都是大吃一惊，他们看到这件法宝升腾而起，瞬间沟通了一处雷霆次元空间，汲取雷劫能量。        虽然这些雷劫只是最为普通的，但是那也是能毁天灭地的劫难之力，根本不是普通雷霆能量能够比拟的。        “那件法宝很不寻常，恐怕是圣人炼制，有着晋升圣器的潜质。”        掌门朱贤眼睛露出一丝精光，看出了那件法宝的神异之处。        轰~~        虚空深处，无尽的雷霆能量汇聚，赫然凝聚出一头大山般的夔牛，这头夔牛显然和之前的截然不同，恐怖了千百倍不止。        只见它屹立虚空，顶天立地，一对紫色牛角吞噬雷劫之力，成千上万道雷霆之力幻化为雷龙，缠绕在它身边，仿佛是雷神降临，主宰天地。        “哈哈，夏平，我承认你的实力超乎想象，能越级挑战，寻常法相大能都不是你的对手，但是在我的夔牛通天图面前，也不堪一击。它的威力是你永远也无法想象的，来品尝一下我夔牛通天图的厉害。”        马国卫哈哈大笑，志得意满，他感到自己几乎达到了法相大能的巅峰，隐约触摸到一丝雷劫境大能的力量。        “完了，这下子夏师弟输定了。”        “夔牛通天图的威力太过强大，再加上三大法相大能催动，威能无穷，归真无法抵挡。”        “除非夏师弟身上有圣器，否则生机渺茫。”        “看来胜负已定。”        众多长老都是摇摇头，事实上夏平也足够强大了，但是可惜修炼时间很短，底蕴尚且不足，没有马家三长老这样底蕴深厚，绝品灵器都拿得出来。        “杀！”        马国卫大喝一声，催动夔牛通天图，那头神兽夔牛发出咆哮，拔足狂奔，爆发出成千上万道紫色雷劫之力，从虚空劈下。        每一道雷霆都如同水桶粗细，轰击下来，当真如同雷劫境大能正在渡劫一般，一些雷劫境大能看到这种情况，都是隐隐生出忌惮之意。        整个决斗场都充斥着可怕的破坏能量，雷霆闪烁，虚空震荡，寻常修炼者进去，顷刻之间就会被劈得灰飞烟灭。        “太弱了。”        夏平摇摇头，他站在原地，凝聚元神之力，沟通火焰次元。        咚！        刹那间，他的头顶上空，立即撕裂一个黑洞，直径三米，从黑洞深处传递出恐怖的火焰能量，隐约有灭杀之威。        众多长老内心产生心悸之意，他们神识透过那黑洞，渗透过去，立即感知到那是一处无边无际的次元世界，比数十个星域都还要广阔。        在这处火焰次元世界当中，似乎生活着许许多多的火焰生物，熔岩巨人，不死火鸟，火焰神灵，火焰巨龙等等，每一尊都是惊天动地，传递出恐怖气息。        “什么？这是火焰次元，居然沟通了火焰次元，打开次元通道，不可能，区区归真，怎么做到这种事？”        掌门朱贤忍不住跳了起来，情绪失控，瞪大一对牛眼，不敢相信。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/15679802.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1699章 夔牛法相
        第二日中午，乾坤星决斗台，此地占地方圆十万里，广袤无边。        周围布置了一座巨大的禁制阵法，自成空间，防御力惊人，就算是雷劫境大能在这里全力战斗，都无法突破这个地方的结界阵法。        这时候，决斗台四周的观众席上面早就坐满了密密麻麻的人群，他们都是乾坤派的各大长老，以及真传弟子，个个都是乾坤派的重要大佬，权倾一方。        此刻他们正在闲聊。        “倒是没想到夏师弟居然敢挑战马长老他们，真是初生牛犊不怕虎啊。”        “而且赌得也挺大，输的话马长老他们可是要倾家荡产，他们还真舍得。”        “有什么不舍得，马长老他们这是必赢的局面。”        “说得没错，法相战归真，还是三个打一个，哪里有不赢的道理。”        “马长老他们还不打赢的话，恐怕还不如拿一块豆腐撞死自己算了。”        “估计夏师弟也是认为按照自己现在的实力不适合进去通天秘境，所以才会拿通天令牌作为赌注，希望和马长老他们一战，增加战斗经验。”        “我倒是不这么认为，或许夏师弟觉得自己胜算很大呢。”        “胜算很大，你这是在开玩笑吗？抱歉，我还真是没听出来，说实话归真和法相之间的差距实在是太大，宛如河流和大海一般，如何能比。”        “的确是如此，就算夏师弟再妖孽，想战胜法相境就无比困难了，想一个打三个，还想打赢，简直是痴人说梦话。”        众多乾坤派长老议论纷纷，不过他们大部分都认为夏平这次输定了，毋庸置疑，只是饶是如此，夏平能这么快晋升到归真境，依然吓了他们一大跳。        他们觉得夏平现在修炼时日尚短，如果再过一段时间的话，恐怕在座长老也没几个是夏平的对手了，将来他必定是乾坤派的顶梁柱。        不少长老都是觉得无比欣慰。        “来了，夏师弟他们来了。”        忽然之间，有人叫了起来。        嗖嗖嗖！！！        只见天空当中立即飞来四道身影，分别就是夏平、马国卫，马生平，马明浩四人，他们立即降落在决斗台上面，彼此遥遥相对，相隔数里。        “都来了。”        就在这时候，一道身影从观众席上面站了起来，散发出可怕的气势，他便是乾坤派掌门朱贤，雷劫境巅峰的大能。        “你们双方在决斗台进行决斗，在乾坤派先祖见证之下，公平公正，签订契约，任何人输掉都不得有怨言，事后也不许报复，一切恩怨在决斗上面解决，否则逐出乾坤派，废除神通。你们四位可有异议？”        “没有。”        夏平等人都是摇摇头。        “那就好，决斗台上已经布置了结界，封锁虚空，雷劫境都无法破坏，你们尽可在这个地方施展神通，不必担心破坏决斗台，但是不许动杀手，点到为止。没有异议的话，决斗立即开始。”掌门朱贤双手结印。        轰的一下，整个决斗台都被能量罩笼罩下来，形成了晶壁，如同透明围墙一般，封锁虚空，形成了一处独立空间，无法影响外界。        “夏师弟，没想到你还真敢来，还真敢答应这次赌注，放心吧，如果我进去通天秘境，能得到什么宝物的话，可以分几件给你。”        马国卫露出一副大方的样子，显然已经认为自己三人赢定了，话语当中充满了胜利者的语气，高高在上，不可一世。        “分宝物就不必了，就怕你们三个老头输掉比赛，到时候倾家荡产，闹得想自杀就不好了，如果你们现在认输，还能只输一半，你们觉得如何？”        夏平提出自己的建议。        “毛头小子，未免太狂妄了。”        马国卫冷笑一声：“你没和法相境大能战斗过，根本就不知道法相大能的恐怖，今天也无需其他两人出手，仅仅是我一人，都足以将你轻松镇压。”        他想一人就解决夏平，堵住悠悠众口，免得其他师兄弟说他们三打一，人多欺人少，不要面子，这对他们名声不好。        “法相境算什么，雷劫境大能我都杀过。”        夏平认真道。        “哼，大言不惭，冥顽不灵，既然如此，老夫就让你见识见识法相境大能的恐怖，根本不是你这样的毛头小子能够抗衡的。”        马国卫冷哼一声，根本不相信夏平的话。        一个小辈罢了，即使进步神速，但是终究是归真境，这样的修为还想斩杀雷劫境大能，这不是扯淡还是什么。        轰~~        刹那之间，他立即催动某种秘法，脑海深处涌出一股强横到极点的雷霆气息，这些雷霆气息迅速汇聚，凝聚出一尊天地法相。        这天地法相赫然就是一头夔牛，身体弥漫着恐怖的雷霆之力，噼里啪啦作响，震撼周围的虚空，顿时乌云密布，仿佛方圆千里都化为了一片雷域。        “出来了，这就是马国卫师弟的夔牛法相，掌握了雷霆之力，恐怖无边啊，没想到马国卫师弟心狠手辣，根本不给夏师弟机会，想倾尽全力，瞬间解决。”        有长老感慨道。        “有点本事。”        夏平点点头，他能感知到马国卫身上强横的雷霆能量，特别是那凝聚出来的夔牛法相，蕴含着神通规则的威能，极为强悍。        即使他见过许许多多的法相境大能，这马国卫也是能够排的上号的。        当然和他掌握的雷霆之力根本没法比，毕竟他吞噬的是雷劫之力，属于天地之雷，比凡雷不知道可怕多少倍。        从本质上就不一样。        “有点本事？小辈，你太狂妄了，老夫可是你的前辈，凝聚天地法相的大能，也就是有点本事？！老夫倒是看看你有什么本事敢说出这样的大话来。”        听到这话，马卫国勃然大怒，这小子分明就是在瞧不起他，这些话也是小辈能说的，摆明就是将自己放在高高在上的位置，宛如师傅一样指点他。        身为乾坤派长老，法相境大能，如何能忍受这样的羞辱？！        “杀！”        马卫国怒喝一声，怒气勃发，他立即催动夔牛法相，万雷奔腾，朝着夏平轰杀上去。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/15660275.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1547章 疯狂
        “刚才那一掌没拍死你们？居然还生龙活虎起来了？”        夏平看到羊角魔王、破杀魔王、毒蚣魔王和无相鬼王四大妖魔再次包围自己，甚至气势比之前更加可怕，显然动了震怒。        他不由挑了挑眉。        “人类，你的确是了不起，以金丹之躯居然能挑战我们这些魔王，战斗到这种程度，你必定修炼成了人类当中的宝体，气血浑厚到吓死人。单凭力量你都能够和我们抗衡，甚至还可能达到超越我们的程度。”        羊角魔王冷笑道：“不得不说，你确实有两下子，但是也到此为止了，即使人类再厉害，也是有极限的，从本质上就比不上我们妖魔。        即使你能出手打伤我们又如何，我们妖魔的恢复力不是你小小人类能够想象的，只要没瞬间秒杀我们，我们就能不停的战斗，随时保持巅峰状态。        但是身为人类的你没有这种恢复力，法力总会有消耗干净的时候，那时候就是你这个人类的死期，你必死无疑。”        它居高临下，稳操胜券，看穿了夏平的弱点。        “这人类的身躯很是奇特，是人类宝体，大家千万不要吃了，要是能抓回去地狱当中，贩卖出去，肯定能大赚一笔，足以弥补我们全部的损失。”        毒蚣魔王眼睛露出贪婪的神色。        “这本王可不敢保证，他刚才打了本王一掌，本王必定要将他撕碎，报仇雪恨。”破杀魔王愤怒无比，它觉得自己被一个小小人类击中，简直是它一辈子的耻辱。        如果这件事被其它魔王知道，它什么面子都没了。        “我无所谓，只要能杀了他，什么都好说。”无相鬼王脸色阴沉，它越发觉得这个人类极其危险了，连它引以为豪的幻术之力都奈何不了他，堪称是冥鬼克星。        这样的存在，即使付出一切代价，它也得将对方杀了，要不然它寝食难安。        “还想杀了我？看来你们根本还认不清楚形势，究竟是谁在占据上风，究竟是谁才是主宰生死的存在？！只要不瞬间杀死你们，就能迅速恢复伤势，这样很简单，那一招就杀了你们，不就没问题了吗？”        轰的一声，夏平大手一抓，立即从山河珠空间拿出了一柄武器——地狱之矛！        当地狱之矛出现的一刹那，似乎引动了地狱的气息，整个世界都在颤动，仿佛引动了无尽时空深处地狱的意志。        哗啦啦~~        瞬息之间，一股强横的地狱气息从遥远的时空灌输下来，渗透进去这根地狱之矛深处，仿佛赋予了一枚印记。        “嗯？！”        夏平立即就发现这根地狱之矛发生了变化，首先长矛表面浮现了许许多多的地狱文字，如同地狱经文一般，蕴含着神秘深奥的力量。        同时它全身发出亮光，呈现出暗金色的颜色，流动着浓郁的地狱力量，散发出高贵、古老、杀戮等等气息。        长矛的尖端似乎也出现了许许多多的锯齿，每一个锯齿都有着古老的痕迹，如同大道痕迹一般，蕴含着弑杀神灵的锋芒，有着一点切割之力的味道，却是在切割之力之上。        这根地狱之矛稍微一动，立即爆发出锋利的力量，仿佛天地都切割开来一般，虚空深处浮现出许许多多的身影。        而这些身影无比高大，看不出样貌，但是种族很多，似乎是人族，牛族，马族，豹族等等，似乎诸天万族的种类都出现。        这些身影都是手持长矛，演绎各种地狱武技，有着惊天动地的威力。        “怎么回事？”        夏平眼睛露出一丝精光，他感到地狱之矛似乎又被解开了一层封印，得到了进化，仿佛是得到了地狱意志的一枚印记，在恢复以往弑杀神魔的力量。        而这枚印记出现，似乎蕴含着让地狱妖魔臣服的奇异能力。        当地狱之矛出现的一刹那，羊角魔王、破杀魔王、毒蚣魔王和无相鬼王都是大吃一惊，眼睛露出惊骇之色，忍不住倒退了数公里。        它们感到一种本能的畏惧，似乎这是镌刻在基因深处的恐惧，一种本能。        “地狱之矛，这是地狱狱卒才可能拥有的地狱之矛，即使是众多妖魔和冥鬼都无法拥有，为何会出现在你手上，你究竟是什么人？”        无相鬼王眼睛死死盯着夏平手上的地狱之矛。        “不可能，地狱狱卒早就死光了，连地狱之矛也消失，彻底崩碎，不应该存在这个世界才对，你究竟是从什么地方得到的？”        破杀魔王也是瞪大眼睛，简直不敢相信。        “既然你们知道这是地狱之矛就好，掌握地狱之矛，便是掌握冥神权柄，掌握死亡真谛，可以行走在地狱之间。”        夏平淡淡道：“见到这地狱权柄，你们这些妖魔和冥鬼还不速速下跪，投降，难道还想亵渎冥神的尊严不成？！”        他横扫众多妖魔一眼。        “蠢货。”        羊角魔王却是哈哈大笑起来，很是兴奋：“我本是最低等的妖魔，根本无法接触到地狱核心，宛如蝼蚁一般生活，生不如死。        虽然逃出了地狱，来到人间界，能享受荣华富贵，但是始终无法释怀。        本来以为这辈子魔王已经是本王极限，极为悲哀，永远也无法往上爬，但是现在却是时来运转，居然能让本王碰到地狱之矛，这简直就是恒古未有的奇遇。        要是本王将你杀死，挫骨扬灰，得到这根地狱之矛，立即能得到地狱权柄，掌握地狱狱卒的权能，代表冥神，行走地狱。        假以时日，本王岂不是能一飞冲天，成为魔神，甚至成为地狱之主也未尝没有可能，你居然还要我下跪，束手就擒？！简直就是笑话，无知蝼蚁。”        话音刚落，羊角魔王的身形表消失了。        下一秒，它就出现在了夏平的身边，一拳碾压过来，如同陨石降落一般，轰碎一切，将四周的地带都打成真空。        这一拳几乎是羊角魔王的巅峰一击，仿佛是能让陆地沉没，大海蒸发，贯穿虚空。        为了斩杀夏平，抢夺地狱之矛，它使出全力，全身的妖魔之力如同熔浆般沸腾起来，根本不给夏平一丝一毫的机会。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/12365632.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1494章 别来无恙
        “是的，陆文师兄。”        秦蛇低头，很是恭敬的说道：“那小子临走之前，已经被我种下了毒气虫的气息，即使相隔无数光年，都能留下气味痕迹，数月内都不会消散。根据气息的追踪，那小子必定停留在这颗星球，绝对逃不了哪里去。”        他对眼前这年轻男子很是恭敬，不仅是因为对方实力强大，达到了金丹巅峰，更重要的是这陆文的父亲是万毒门长老，位高权重。        像这样的人物，他是万万得罪不起的。        本来这一次秦蛇想独立追杀夏平，独吞聚魂果，但是想了想那小子手段不凡，如果仅仅是他自己的话，恐怕根本擒拿不住对方。        所以，他就召集了诸多同门师兄弟，甚至连陆文大师兄都亲自出马。        毕竟洗魂草和聚魂果对于陆文来说，也是相当珍贵的宝物，一旦得到，那就是暴富，可以兑换数之不尽的修炼资源，更进一步。        “是吗？既然这样，为什么现在都找不到那小子的具体地点？”        陆文眯了眯眼睛，盯着秦蛇。        “这个，那小子身上的毒气虫气息忽然之间消失了，就在昨天，或许那小子发现了什么，不过我敢肯定，他肯定还待在这颗星球上面。”        秦蛇很是郁闷，他以为自己的手段诡秘，那小子不可能发现得了才对，没想到毒气虫的气息居然被那小子解除了，实在是匪夷所思。        不过他大概也没想到夏平经历了雷劫，在四十五重雷劫之下，一切的异物都会被毁灭，毒气虫的气息自然也在雷劫下面化为灰灰。        所以，他现在想利用毒气虫找到夏平的下落，那是不可能的事。        “师兄，一定要找到那贱人武无敌，我们万毒门师兄弟可是被他害惨了。”        “可不是吗？那贱人居然敢使出阴招，害得我们和蛮兽们战斗，死伤惨重，什么好处都没得到，什么时候我们万毒门吃了个这么大的亏。”        “说得没错，必须将那武无敌抓出来，碎尸万段，否则心头这口恶气，我发泄不了。”        “而且那家伙身上有秘宝，可以隐匿自己身上的气息，还可以瞬间摧毁我们布置的禁制阵法。如果将他宰了，还可以有大收获，足以弥补我们所有损失。”        “绝对不能让这家伙跑了，即使跑到天涯海角，都要追上他，不死不休。”        “一旦抓住他，逼问他家族下落，老子要杀他全家，当着他的面，凌ru他妻儿老小。”        “说得没错，抢了我们的东西，不付出血的代价怎么可能。”        一群万毒门弟子咬牙切齿，愤恨不已，他们算是被夏平彻底坑惨了，为了从诸多蛮兽当中逃出去，他们付出极大的代价。        如果他们得到聚魂果和洗魂草的话，这样的代价也不是不可接受，问题是他们什么好处都没得到，反而为他人做嫁衣。        这样的结果他们根本接受不了，恨不得立即咬死那贱人武无敌。        “查，立即分散查，检查这颗星球每一处角落，看那小子究竟躲藏在什么地方。”陆文点点头，立即下达命令。        嗖嗖嗖！！！        一群人分散各处，金丹真人神识探索，因为这颗星球体积不大，比地球还小一些，几乎是半个时辰就探索完毕。        但是有山河珠隐匿夏平的气息，宛如处在异次元空间一般，这群人不管如何用神识扫描，都找不到任何的蛛丝马迹。        “可恶，这颗星球除了一些动物之外，根本没其他生命。”        “找不到那武无敌的任何痕迹，飞船都没有，难道他已经离开这颗星球了吗？”        “不可能，一天前他才抵达这颗星球，四周遍布浓郁的毒气虫气息，就算是离开，也没这么快，肯定还躲藏在这地方。”        “这样下去也不是办法，根本找不到，他身上必定有秘宝，能隔绝我们的神识。”        众多万毒门弟子脸色十分难看，他们束手无策，如果神识没用的话，想在一颗星球找到一个人，那和大海捞针没什么区别。        “既然找不到，就别找了。”        这时候，陆文道：“将这颗星球毁掉，彻底破坏，星球上的生命全部灭绝，我就不信他还能躲到什么地方去。”        他一开口就是想毁灭星球，想釜底抽薪，阴狠毒辣。        众多万毒门弟子也是被陆文的狠辣吓到了，但是他们转眼一想，这的确是不错的办法，如果这颗星球毁灭，想必那小子也无处可逃。        即使对方想不出来，都没任何办法，这是釜底抽薪之计。        就在这时候，一道声音从虚空传出：“不愧是万毒门弟子，手段残忍，灭绝人性，连一颗生命星球都想摧毁，看来是留你们不得了。像你们这种罪大恶极的人，是不配活在这个世界上，通通给我下地狱吧。”        “谁！”        “什么人在装神弄鬼，立即滚出来。”        “万毒门在此办事，谁敢放肆，诛杀九族。”        听到这声音，在场的万毒门弟子都是汗毛竖起，他们如此多金丹真人聚集在这个地方，居然还有人无声无息的靠近，这是何等惊人的事。        如果对方心怀不轨，暗中偷袭，恐怕顷刻之间就会有金丹真人陨落。        他们立即运转防御法宝，警惕四周，防备敌人偷袭。        嗖！        一道身影在他们不远处显现，站在半空当中，负手而立，淡淡的看着这群人，并没有偷袭的意思，光明正大。        “武无敌！”        秦蛇等人见到这道身影出现，立即叫了出来，眼睛露出仇恨的情绪，怒不可遏，似乎都压抑不住内心的怒火。        就是因为这厮，才导致他们万毒门弟子损失惨重，什么宝物都没得到。        “诸位，别来无恙啊。”        夏平负手而立，看着这群万毒门弟子：“之前我就饶了你们一命，没想到你们还不知道感恩、悔改，还带了这么多人过来找我麻烦。看来你们是嫌弃自己死得不够快。”        他身上弥漫着可怕的杀气，覆盖百里。        在场的万毒门弟子都能感受到夏平身上弥漫的恐怖杀意，凝成实质，冰寒刺骨，让人冷得全身都在颤抖。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/12181364.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1700章 情绪失控
        “马国卫师弟怒了。”        有和马国卫熟悉的长老立即看出了马国卫很是愤怒，似乎都有点失去理智。        轰隆隆~~~        顿时一头夔牛从虚空踏来，它身上镌刻着密密麻麻的雷霆符文，身上缠绕着成千上万道雷霆之力，宛如操控雷霆的主宰。        它双眼赤红，拔足狂奔，如同撞塌不周山的共工一般，产生可怕的冲击力，沿途过去产生可怕的气劲，撕裂大地，粉碎虚空。        在场所有人都能感受到这头夔牛法相的狂暴，惊天动地，蕴含着毁灭之能，仿佛一切物质都会被这股雷霆之力撕裂，彻底粉碎。        “糟了，夏师弟危险了。”        “门主，必须及时救援，避免马师弟发狂，不小心将夏师弟杀死。”        不少长老立即站了起来，脸色凝重，觉得事态严重，或许要动手阻止这场战斗，否则一个大意夏平可能就会被撞死在决斗场上面。        如果真的发生这种事，那就是乾坤派莫大的不幸了。        门主朱贤点点头，他已经做好了完全准备，随时能够救下夏平的性命。        “弱，实在是太弱了。”        夏平却是摇摇头，虽然对于普通修炼者来说，这头夔牛法相极为恐怖，操纵着雷霆之力，无坚不摧，凶威盖世。        但是在他眼里，这夔牛法相只是虚有图表，破绽百出，仅仅是形似罢了，根本没有得其神，展现出上古神兽夔牛之威。        他根本不闪躲，堂堂正正，如同大日当空，踏前一步，虚空一拳，一抖一爆。        此刻夏平体内狂暴的法力涌了出来，九个意识海都在震颤，瞬间灌输在他的拳头之上，凝成一股恐怖巨力，如同神兽降临一般。        这拳头化为一方帝印，如同大帝印章一般，轰击在夔牛法相身上。        咚！        一股沛然巨力瞬间爆炸开来，仿佛是恒星爆炸，那头夔牛法相瞬间炸开，四分五裂，全部的雷霆之力都被磨灭，化为虚无。        虚空当中传来一声恐怖的炸响，传递到决斗台上面的观众席，音波震荡，凝成实质，产生可怕的音杀之力。        一个个实力弱小的修炼者立即被震得七孔流血，肺腑受创，甚至连观众席都出现了轻微的裂痕，咔嚓作响。        “我、我飞了，怎么回事，为什么飞了，根本控制不住自己。”        马国卫彻底懵逼了，刚才他还在得意忘形，幻想着如何将夏平瞬间撞飞，给这个夏师弟一个深刻教训，展现法相大能的风采。        但是下一秒，他身上凝聚的天地法相瞬间被轰碎，四分五裂，化为一团元气。        甚至他的身体也被击中，挨了一拳。        当即，他整个人就被轰飞出去，宛如流星一般。        可是现在马国卫脑海处在一片空白的状态，什么意识都失去了，仿佛被打得脑震荡，即使想反抗都没任何办法。        咚！        马国卫发出一声凄厉的惨叫，他的身体倒飞数千里，最后狠狠砸在结界障壁上面，咣当作响，结界障壁不断摇晃，但是始终没被打破。        可这强横的反震之力轰击在他的身体上，身体被破坏了成千上万次，顿时半边身体都残了，鲜血好像不要钱似的喷出来，染红一片。        啪嗒一下，他沿着那结界障壁一路往下滑，最终倒在地上，不省人事。        如果是普通人受到这种伤势，早就一命呜呼了，但是马国卫是法相境大能，恢复力极强，暂时还死不了，只是重伤。        “我靠，怎么回事？夔牛法相，被一拳打爆了。”        见到这种场面，马国卫被一拳打得生死不知，当场重创，观众席上面众多观众，包括门主在内的众多长老都是忍不住站了起来，彻底沸腾，情绪都忍不住失控。        也不得不失控，谁不知道马国卫是老牌法相大能，特别是他凝聚了夔牛法相，操纵雷霆之力，神通无边，战力强横。        即使在众多法相大能当中，也是极强的高手。        但是夏平是什么人物，一个入门数年的乾坤派弟子，毛都还没长齐，境界也是归真境，才刚刚凝聚元神。        可就是这样的人物，一拳打爆马国卫的夔牛法相，强横无匹，试问他们如何能不震惊，如何能不情绪失控？！        “难怪他敢一人挑战马家三个长老，以通天令牌为赌注，这份实力骇人听闻啊。”        门主朱贤也忍不住震惊，他活了数万年，也算是见多识广，什么妖孽没见过，但是像夏平这样的，还从没见过，独一无二，鹤立鸡群。        “过分了，归真境一拳打爆法相大能，合理吗？还有天理吗？究竟谁才是大能？”一群乾坤派长老目瞪口呆，震撼连连。        “啊啊啊，夏平，居然敢如此对待我兄长，给我死！”        见到马国卫生死未卜，好像一滩烂泥倒在地上，马生平和马明浩却是暴怒，内心涌起无尽的怒火，狂暴无匹。        他们三兄弟同气连枝，生死与共，现在却是有一个被打得生死不知，可想而知他们内心的愤怒，杀人的心都有。        “怎么了？不是想单打独斗的吗？现在你们想联手了？”        夏平道。        “打你妹夫，老夫要打爆你。”        马生平气坏了，都到了这个时候还单打独斗个屁，他们要联手打爆这小辈。        轰！        他施展秘术，脑海冲出一团恐怖元气，迅速凝聚成一头穿山甲，通体散发出土黄色气流，身上密布着土系符文。        上面浮现一片片狰狞的鳞甲，锋芒毕露，仿佛是一头潜藏在土地深处的凶兽，弥漫着令人惊惧的杀气。        嗖的一声，马生平意念一动，这头穿山甲立即遁入土地，隐匿无形，只听到大地深处传来一阵阵震颤的声音。        “杀！”        马明浩也不废话，怒喝一声，一尊强横的天地法相从他身上冒出，那是一条蔚蓝色的海蛇，有着九颗脑袋，这是九头蛇。        每一颗头颅都极为狰狞，散发出凶戾之气，仿佛是来自洪荒的凶兽，凶悍无匹，能感受到它强横的力量和暴戾。        嗖！        这条九头蛇身形一闪，化为一道黑色寒芒，九颗脑袋同时张开大嘴，喷出黑色气流，就要将夏平整个身体都吞下。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/15679801.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1698章 决斗震乾坤
        这时候，马国卫，马生平，马明浩三人从炎黄峰离开，心情舒爽。        “哈哈，真是踏遍天下无觅处，得来全不费功夫啊，没想到那小子这么愚蠢，还敢答应和我们三人决斗，这分明是给我们送通天令牌。”        马生平得意洋洋。        “那小子可不是蠢，而是胸有成竹，刚才我感知到他身上的气息和之前截然不同，估计晋升到了归真境，凝聚了元神。”        马国卫沉声道，双眼露出一丝精光。        “不可能，那小子才加入乾坤派多长时间，之前还是紫府境，现在居然就晋升到归真境了，太吓人了吧，妖孽也不能这样。”        马明浩听到这个消息，吓得目瞪口呆。        他自认为自己也算是个天才，有着诸多奇遇，但是从紫府晋升到归真，期间经历了三千年，还不知道经历了都是苦头。        但是这小子呢，短短几年就晋升到归真境，晋升速度快到吓死人。        “毫无疑问，这小子身上有大秘密，气运如龙，奇遇连连，才可能晋升这么快。”马国卫眼睛露出一丝寒芒，“如果他不是北冥圣人弟子，背后有人撑腰，我还真的想将他擒拿起来，研究一番，看他身上有什么宝物。”        “还是不要轻举妄动，圣人的怒火可不是那么好承受的，我们可以欺压一下对方，那是圣人认为这是给弟子的磨砺，不会随便插手，但是如果痛下杀手，那就是另外一回事了，圣人想拍死我们，也只是一巴掌的事，躲在哪里都没用。”        马生平忌惮道。        “我也就是说说而已，真的动手，我是没那么大的胆，也没必要。”马国卫摆摆手，“不过那小子或许也是因为这样，晋升到归真境之后就开始目中无人，认为自己能越级挑战，能战胜我们这些老牌长老，狂妄得很。”        “或许他习惯了越级挑战，狂妄都习惯了，能以金丹战胜归真，但是法相和归真截然不同，差距可不是十倍，而是百倍以上，越是到后期，差距越大，不可道以里计，就算是妖孽到了后期，也别想越级挑战。”马生平冷笑一声。        马明浩捏了捏拳头，狰狞道：“这次必须教育教育这位圣人弟子，让他不要这么目中无人，或许这也是个教育的机会，我们这些老牌长老的地位可不是那么好挑战的。”        “好了，立即去通知掌门，让他当中间人，不要给他反悔的时间和机会。”        马生平立即道。        其余两人都是点点头，迅速飞去乾坤派掌门所在处。        …………        很快，夏平和马家三位长老决斗的消息如同飓风一般传遍了整个乾坤派，凡是待在乾坤星的弟子和长老们都被惊动了。        因为这可是前所未有的大事，一个刚刚入门数年的弟子居然要和门派长老决斗，简直是闻所未闻，万古罕见。        “我的天，夏平这是疯了吗？居然要和三位法相境长老战斗，还是一打三，就算是狂妄，也没必要狂妄到这种程度吧。”        有乾坤派弟子目瞪口呆，他差点都以为这是假消息，但是等乾坤派掌门亲自出来认定，明天中午决斗，他也不得不相信。        “据说夏师弟现在已经晋升到了归真境，凝聚元神了。”        “我的妈，记得之前不久他才晋升金丹境吧，这么快又晋升归真境，凝聚元神了，难道他没有瓶颈的吗？开飞船也没他这么快。”        “这就是妖孽啊，这就是圣人弟子的恐怖。”        “人比人真是气死人，我已经入门数百年了，现在还仅仅是真火境，连金丹境都不知道何时能够进入，说不定会被困住上千年，可是夏师弟却晋升归真了。”        众多乾坤派弟子议论纷纷，都是被夏平的修炼速度吓住了，他们就没见过这样的天才妖孽，突破起来和喝水一样轻松简单，根本没瓶颈可言。        就算是一些亲传弟子也无话可说了，他们也自认为自己是天才，但是也没天才到这种地步，都超越了他们的想象。        “不过就算是凝聚元神，夏师弟也不可能是马长老他们的对手。”有乾坤派弟子肯定道，“法相境和归真境之间的差距起码有百倍以上，一个法相境大能能横扫一群归真境，这可不是开玩笑，宛如大象和蚂蚁一样的差别。        更不要说，马长老他们还是久经征战，活了上万年，堪称是老怪物，是老牌法相境大能，就算夏平再妖孽也无法比拟。”        他不看好夏平这场战斗，估计会被瞬间秒杀。        “也不一定。”        有人反驳道：“据说这次决斗掺和了赌注，输掉的话夏师弟要无条件交出通天令牌，赢得话马家三位长老都需要交出他们身上的宝物，倾家荡产。        现在这时候，掌门已经成为中间人，将通天令牌和马家长老的财产全部收了上去，等比赛结果出现，再返还给胜利者。        如果夏师弟没绝对把握的话，又怎么可能会答应这场决斗，我倒是觉得夏师弟胜利的理会很大，马家长老还是太老了。”        他认为夏平会赢。        “痴人说梦，武道境界上面的差距是狂妄的言语能够弥补的吗？不管夏师弟多么自信，差距就是差距，不以人的意志转移。”        “我觉得夏师弟太过狂妄了，或许他从小到大就是天才，无敌习惯了，经常越级挑战，让他都忘记了归真和法相之间有着如同鸿沟一般的差距。”        “现在说这些话根本没用，明天中午，决斗开始，就知道谁胜谁负了。”        “说得没错，嘴炮是没任何用处的，是驴是马，拉出来溜溜就知道。”        “拭目以待吧，不管这次谁胜谁负，夏师弟恐怕都得青史留名啊，堪称是乾坤派成立以来的最强天才，绝世妖孽。”        “真是期待明天中午的决斗啊。”        “立即去占位置，否则决斗台都被人坐满了。”        “别去抢了，早就满了，诸多席位都被长老和掌门预订，还有诸多真传弟子，我们只能是看电视直播，无法去现场。”        整个乾坤星都是被这件事惊动起来，特别是门派长老对夏平现在的实力无比感兴趣，想知道夏平为何敢答应这次决斗。        ：。：　　https://www.sbiquge.com/17_17377/15660274.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1806章九曲黄河图
        “主人，已经成功了。”        就在这时候，青牛的身影出现在夏平面前，此刻青牛的身影几乎凝成实质，仿佛有了肉身一般，散发出强大的气势。        隐约之间，它身上浮现一枚枚青色古老的符文，仿佛是一篇无上经文一般。        “已经将七彩神石消化了吗？”        夏平问道。        “没错，炼化的过程很顺利，吞噬了这颗七彩神石之后，山河珠已经修复了七七八八，虽然还没完全达到全盛时期的程度，但是也已经具备圣器的神韵了。”        青牛很是兴奋，它感到自己终于恢复了全盛时期的力量。        嗖！        当即，一颗青色珠子出现在夏平面前，这颗珠子在半空当中滴溜溜旋转，内部深处仿佛有混沌漩涡凝成，深不可测。        夏平伸手接接了过去，感知到这颗山河珠的确和之前完全不一样，散发出浓郁的空间气息，仿佛和四周的虚空融为一体。        但是又别具一格，自成体系。        轰~~        他的神识立即渗透进去，咚的一声，顿时豁然开朗，立即感知到山河珠内部空间发生了翻天覆地的变化。        首先就是山河珠内部体积，还有陆地面积增加了，比之前扩大了上万倍不止，仿佛是凭空多出了一块块陆地。        单单是陆地面积就相当于一个星域大小。        当然现在大部分陆地面积都是荒芜一片，没有种植植物，也没有动物，但是土地却无比肥沃，全部都由九天息壤土凝成。        只要夏平愿意，可以随时让一块块陆地化为植物的世界。        “不错，土地面积扩大了。”        夏平很是满意，这样一来，他就可以继续扩大水晶香米，黄金玉米等等灵植，还有众多灵药的土地面积，生产出更多的灵药、灵谷等等。        甚至他抓捕回来的龙蛮兔，还有龙木树等等，也可以扩大族群。        其次山河珠空间的灵气浓郁程度也比之前增强了百倍不止，似乎修复了山河珠大半的功能，也让它拥有了沟通次元空间的能力。        他感知到山河珠似乎沟通了成千上万个次元空间，开辟一个个虚无的空间通道，汲取虚空深处的能量，灌输进去山河珠内部当中，时时刻刻都在填充能量。        这也让山河珠空间时时刻刻都保持着全盛状态。        当然，这些都不算什么，只是细枝末节罢了。        最让夏平感到高兴的是，山河珠修复了大半的伤势，也终于凝聚出第三幅阵图，也是山河珠最强的一副阵图，堪称是核心力量。        这副阵图的名字叫九曲黄河图！        当年山河圣人就是凭借这副阵图所向披靡，九曲黄河图一出，立即震惊寰宇，让无数圣人都为之惊惧，忌惮三分。        这座阵法内藏先天之秘密，生死机关，外按九宫八卦，连环进退，井井有条。        此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。        神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他是何等圣人，遭此也难逃脱。        轰~~        想到这里，夏平意念一动，立即催动自己身上的法力，灌输进去山河珠内部深处，当即第三幅阵图——九曲黄河图显现出来。        嗖嗖嗖！！！        一条又一条的黄河横亘虚空，九曲十八弯，按照九宫八卦的位置布置出来，井井有条，笼罩虚空，蕴含着三才之势。        当这座阵图凝成，遮天蔽日，笼罩虚空。        夏平能感受到这座阵图的可怕之处，敌人一旦进入其中，如同进入迷宫一般，阵法随时改变，穷尽变化，敌人根本就无法从里面逃出去。        甚至一条又一条的黄河弥漫着可怕的腐蚀气息，销魂夺魄，如果在这座阵法待得时间长了，会沾染上黄泉气息，元神衰竭，从而天人五衰而死。        “好厉害的阵图。”        夏平心神震撼，觉得这座阵图无比玄妙，仿佛是先天大阵，蕴含着天地之玄机，穷尽宇宙变化，深不可测，混沌古老。        “主人。”        青牛感慨道：“其实当年老主人炼制这枚山河珠的时候，就曾经说过，其实山河珠还没有彻底炼制成功，最后一座九曲黄河图还差一点材料，才算是彻底练成，如果当初老主人将山河珠彻底练成的话，或许就不会死了。”        “差什么材料？”        夏平好奇问道。        “黄泉河水。”        青牛看着夏平，沉声道：“就只有来自九幽地狱深处的黄泉河水，融入九曲黄河图，这才算是将这副阵图凝练成功，蕴含着九幽深渊，地狱黄泉之威。无数条黄泉河水爆发，瞬间就能将圣人送去轮回，千百次洗涤，彻底化为凡人，所向披靡。”        它无比向往。        “可惜黄泉河水实在是太难找到，甚至连地狱在什么地方，当年老主人都无法找到。”青牛无奈道，表示巧妇难为无米炊。        黄泉河水？！        听到这些话，夏平眼睛露出一丝精光，虽然山河圣人当初没找到黄泉河，没有找到地狱的所在位置，但是现在他找到了。        如果进入地狱深处，找到那条横亘虚空，贯穿九幽地狱的黄泉河，从中获取一些黄泉河水的话，想必就能将山河珠的威力提升到前无古人的境界。        即使晋升到绝品圣器，威力提升数百倍，都不是什么大问题。        不过即使现在没得到黄泉河水，仅凭这副阵图，夏平就能所向披靡了，甚至能越级挑战，将雷劫境大能都彻底镇压。        “哈哈，夏平，我也成功了。”        就在这时候，猫仙人的声音也传了出来，中气十足，无比兴奋。        “成功了？什么意思？难道众星号修复了？”        夏平有点吃惊。        “对，成功修复了，现在众星号已经恢复到了全盛时期。”        猫仙人显现出来，得意洋洋。        此刻它身形也不一般，似乎凝成了实质，有了肉身，身上散发出点点星光，体内深处蕴含着磅礴的星辰能量。        虽然猫仙人是智脑，但是事实上它同时也算是众星号的器灵。        现在众星号彻底修复之后，它也获得了无穷好处，修为突飞猛进。        推荐都市大神老施新书:　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16208676.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1805章 归真境后期
        数日后。        夏平待在炎黄星附近一颗原始星球当中闭关修炼。        他感受到自己压制许久的修为，今天却是再也压制不住了，原本潜藏在身体最深处的盖亚能量也一下子涌了出来，如同山洪倾泻一般。        此刻他体内的法力充盈，紫府深处法力大海呼啸，已经是达到了顶点，自己身上的九大元神也几乎达到了圆满的境界。        咚！        也不知道过了多长时间，夏平的身体一震，金鼓齐鸣，仿佛体内某个瓶颈被彻底冲破一般，这如同水到渠成，一切顺其自然。        归真境后期！        他感受到自己终于突破了归真境中期，踏入了下一个境界，这也让他身上发生了翻天覆地的巨大变化。        首先就是体内的九大紫府空间扩大了足足一般，紫府空间深处的法力不断旋转，如同水钻一般，不断的开辟空间，扩大紫府体积。        接着九大元神也得到了巨大的成长，不断的拔高，从数十丈的高度，直接成长到上百丈，这如同一座小山一般，无比巍峨、伟岸。        而夏平的神识范围也在扩大，疯狂扩大，百万公里，千万公里，甚至达到了上亿公里，简直就是广阔无边。        砰砰砰！！！        当他的神识力量拓展到极致，虚空深处的次元力量似乎也被引动下来，顿时出现一个个次元黑洞，传递出庞大的次元能量。        这些能量极为浓郁，如同水瓢一般倾泻下来，灌输在他的身体最深处，让他身上每一颗细胞都在贪婪的吸收。        “舒服。”        夏平忍不住叫了一声，他觉得这些能量灌输下来，简直就是久旱逢甘露。        而夏平身上的力量、速度、神经反应速度等等也在急剧的增加。        同时他体内的地狱金乌细胞也在急剧的解封，一百万颗，两百万颗，三百万颗，到了最后足足解封了数百万颗地狱金乌细胞。        目前为止他已经足足觉醒了两千多万颗地狱金乌细胞，体内火焰更加浓郁了，成千上万枚地狱金乌符文浮现出来，融入血液深处。        轰~~        夏平忽然从原地站了起来，顿时一股恐怖的气势从身上爆发出来，顿时他闭关所在的一座大山，立即崩碎，四分五裂，连大地都被撕裂了，咔嚓咔嚓作响。        隐约之间，这些气势似乎凝成了实质，九大元神几乎从紫府深处冲了出来，仿佛快要冲破障壁，在天地之间凝成法相。        他有种感觉，自己一旦凝聚天地法相，必定是凝聚九尊天地法相，这样爆发出来的力量简直就是无边无际。        不过想要凝聚九尊天地法相需要消耗的元气简直不可估量，普通的门派都承担不起，足以拖垮一个小型门派。        夏平觉得自己距离法相境已经很近很近了，他的元神已经足够强大，超越一切普通法相境大能，只要自己体内的元气足够，立即能尝试冲击法相境。        滴滴~~        就在这时候，系统的声音传了出来：“恭喜宿主，招惹了北宇宙五大宗门的仇恨，获得五十仇恨晶，希望能再接再厉。”        五十仇恨晶？！        听到这话，夏平眼睛亮了起来，再加上之前的仇恨晶，他身上足足有三百仇恨晶，这点仇恨晶可是足以兑换一件下品圣器。        当然，他也不会去兑换，好钢得用在好刃身上。        而且他身上已经有不少强横法宝，再多出一件圣器也只是锦上添花，并非是雪中送炭。        “嗯，小金，难道你也进化了？！”        忽然之间，夏平感受到自己身上的黄金史莱姆似乎进化了，身上的气息变得虚无缥缈，弥漫着浓郁的空间气息。        “史莱姆！”        顿时，黄金史莱姆似乎感知到夏平的意念，它立即从夏平身上飞了出来，飞在半空当中，凝聚成一柄飞剑。        只见这柄飞剑通体透明，散发出可怕的庚金之气，蕴含着无上锋芒，仿佛轻轻一切割，连空间都能割裂。        和之前不一样的是，之前黄金史莱姆凝聚出来的宝剑仅仅是蕴含着无比的锋芒，但是吞噬了大量空间石之后，居然拥有了空间属性。        嗖！        夏平意念一动，这柄飞剑瞬间飞了出去，赫然之间隐匿无形，遁入虚空，和四周的空间波动融为一体。        咚的一声，这柄飞剑瞬间就将前面一座大山切割成两半，从中间裂开，甚至其中没有任何的声响发生。        这简直就是无形之剑，最强的杀手之剑。        如果他意念操控，这柄飞剑立即能飞出去，无声无息的斩杀强敌，估计将对方的脑袋割下，对方都还不知道自己已经死了。        “杀！”        夏平灌输法力，操控这柄飞剑，刹那之间，这柄飞剑立即分裂，化为成千上万道透明的利刃，朝着远处轰杀过去。        咚咚咚！！！        一道道透明利刃轰杀下去，瞬间就将这片大地轰成粉碎，一座座大山都被夷为平地，剑气纵横，大地也出现了无数道惊人裂痕。        “太方便了。”        夏平眼睛亮了起来，很是兴奋，这柄飞剑他使用起来，简直就是得心应手。        恐怕现在的黄金史莱姆已经达到了绝品灵器等级，还融入了空间属性，相当于半步圣器，爆发出来的威力，根本是耸人听闻。        “史莱姆。”        嗖的一声，黄金史莱姆变化原型，一团软绵绵的胶质球体，它小脑袋蹭了蹭夏平，似乎在撒娇，表达自己的喜爱之意。        “很不错，做得很好。”        夏平笑了笑，他伸手摸了摸黄金史莱姆的小脑袋，意念一动，立即让黄金史莱姆变回项圈，包裹住自己的手腕上面。        之所以收回来，因为他感知到史莱姆内心传来疲惫之意，似乎黄金史莱姆刚刚进化成功，有点疲累了，它想休息、沉睡。        “等等，山河珠似乎进化成功了。”        忽然之间，夏平感知到自己身上的山河珠似乎也在酝酿着浓郁的空间气息，正在一点点在不断变得强大。        之前他就将七彩神石交给青牛，让山河珠吞噬消化，而现在显然是已经消化成功，让山河珠发生了翻天覆地的变化。        推荐都市大神老施新书:　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16208675.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1855章 构筑空间巢穴
        “什么摄政王，乱七八糟的东西。”        夏平面无表情的拉扯了一下黑发萝莉肉呼呼的脸蛋，无视她的反抗，道：“小黑这个名字的确不好，不太适合女孩。        这样吧，你是黑洞虫一族的，那么就以虫为姓，至于名字就叫做小倩吧，反正黑洞虫神出鬼没和幽魂差不多。”        他决定将黑发萝莉的名字改做虫小倩。        “本王不同意。”        黑发萝莉虫小倩气呼呼的说道，一听这奸臣的话，她就知道这个名字没什么好，根本配不上身为王者的身份。        她有点想将自己称之为虫霸天，虫无敌，虫至高什么的，有唯我独尊的感觉。        “反对无效。”        夏平毫不犹豫的镇压下来，然后对着青牛说道：“青牛，你将这小屁孩带下去，好好指导一下，改善她扭曲的性格。”        “是的，主人。”        青牛身形一闪，出现在夏平面前。        “不，不要，奸臣，我是不会听你的话的。”        黑发萝莉虫小倩不断挣扎，但是她始终只是刚刚出生，瞬间就被青牛镇压下来。        “小倩，为什么要反抗，不乖乖听话？”        青牛和蔼的问道。        “哼，你和那奸臣是一伙的，想谋夺我的王位。我是不会相信你的，也不会学任何东西，你就死了这条心吧。”虫小倩娇哼一声，双手抱胸。        “不不不，其实老牛我和王才是一伙的。”        青牛摇摇头：“你仔细想想，现在对方势力如日中天，你如果表现强硬，誓死不从的话，恐怕会引起敌人忌惮，从而痛下杀手。”        “什么？这么大逆不道，那奸臣敢杀王？”        虫小倩有点惊恐的说道。        “都谋朝篡位了，还有什么不敢的，说不定上一任王就是这样死的。”青牛眯了眯眼睛，似乎意有所指的说道。        什么？！        虫小倩心脏一紧，呼吸急促，她觉得自己似乎听到了一个惊天动地的大秘密，看来这摄政王凶残得要命，上一任王恐怕都是这混蛋谋害的。        她一下子就将夏平列为了终极大魔王，横亘在自己王者之路上面的邪恶boss，不打倒对方自己都成不了王。        “那、那我该怎么办？”        虫小倩连忙问道，虽然她狂妄自大，但是也知道身为王者也应该虚怀若谷，虚心接受各种意见，这才是出色的王者所为。        “广积粮，高筑墙，缓称王。”        青牛说出了九字方针。        听到这些话，虫小倩眼睛顿时亮了起来：“说得好，看来你才是本王真正的股肱之臣，和那摄政王的奸臣不一样，一语中的。”        她一下子就听明白了青牛的意思，分明就是在说自己的实力弱小，暂时不适合和那可恶的奸臣决斗，硬碰硬这是灭亡之道。        等她安心发育，势力强大，暗中笼络群臣，招兵买马，训练精兵，之后再和这奸臣一决雌雄，驱逐奸臣，鼎定乾坤。        这是多么厉害的计谋啊，不愧是上一任王留下来的股肱之臣，一下子就说出了自己如何摆脱困境的方法。        虽然现在满朝奸臣，但是也有一些忠臣存在的。        “谢谢王的夸奖，不知道现在可以跟老夫去学习了吗？”青牛呵呵一笑，一脸和蔼。        虫小倩负手而立，点点头：“当然没问题，等本王日后掌权，你就是本王的忠心大臣，替代本王掌握亿万兵马。”        她决定日后要大大赏赐这头牛，虽然不是黑洞虫一族的，但是这有什么关系，身为王者，统治的就不应该仅仅只有自己的族人，她要统治万族。        “谢谢王的赏赐。”        青牛微微一笑，之后虫小倩再也没反抗，乖乖跟随青牛这个老师学习东西。        …………        此刻，夏平没理会青牛和虫小倩现在的情况，他转身看着众多黑洞虫。        “你们留在这里，也不能吃白饭，得做出贡献。”        夏平开口道。        “理所当然，不知道主人想让我们做些什么？”        黑洞虫大长老虫大沉声道。        “你们能做些什么？”夏平反问一句。        虫大想了想，道：“我们黑洞虫是拥有空间属性的特殊种族，挖掘空间隧道，只是我们的基本能力，本能行为，现在看来主人也暂时不需要开辟空间隧道。        但是我们也还有另外一种能力，那就筑巢，可以不断的开辟空间，扩大空间面积，比如象这山河珠空间，我们就能继续扩大。”        “什么？你们还有这种本事，能扩大山河珠空间的面积？”        夏平有点吃惊。        如果能继续扩大山河珠空间面积的话，那么对自己来说，自然有着巨大好处，能增加大量的种植面积，获得更多灵物。        而且山河珠恐怕因此也会增强自己的力量，不断淬炼法宝。        “易如反掌。”        众多黑洞虫自傲道，这是它们的看家本事。        “行，那这件事就交给你们了，反正虫小倩待在山河珠空间，也不会有任何危险，你们可以安心工作。”夏平沉声道。        “是的，主人。”        众多黑洞虫都是点点头，它们立即分散各处。        它们身躯一阵扭曲，抵达了山河珠空间尽头，那是一片虚无、灰蒙蒙的空间，宛如混沌一般，什么都不存在。        只见这些黑洞虫互相对视一眼，分散到各个地方，吞云吐雾，撕咬空间障壁，居然如同咬巧克力一般，咔嚓咔嚓作响，打破了空间障壁。        接着从它们嘴巴吐出一团团空间能量，融入山河珠空间。        什么？！        夏平眼睛露出一丝精光，他能感知到这些空间能量融入山河珠空间之后，整个山河珠似乎得到了巨大的能量补充。        而山河珠空间的面积也在一点点的扩大，陆地在缓慢的增长。        如果仅仅是一头成熟期黑洞虫也就罢了，但是上百头黑洞虫同时工作，拓展空间面积的效率那就相当快，匪夷所思。        恐怕再过一段时间，山河珠内部空间面积会增加一倍以上。        估计这就是黑洞虫的特殊能力。        夏平欣喜不已，果然得到这些黑洞虫的决定是很对的，有了这些超级苦力，山河珠空间恐怕会不断扩张，即使将来比那黑虫老祖的巢穴更大也说不定。        事实上，这些黑洞虫所作所为就是在建筑自己的巢穴。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16428628.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1854章 王虫终诞生
        “那么说这次进化结束之后，小呆有可能踏入圣境？”        夏平询问道。        “也不一定，只是说有一定的几率，但是即使这次没能踏入圣境，那么下一次就必定能够踏入，总之这让盖亚得到了莫大好处，缩短了无数年的进化过程。”        猫仙人沉声道，它语气很是兴奋，完全没想到居然能看到一尊盖亚踏入圣境的过程，这简直就是万古难见的经历，就算是圣人估计也没多少见识过。        毕竟盖亚数量太过稀少，遇到一尊都算是奇遇。        “那就好。”        夏平很是期待，如果小呆能趁着这个机会踏入圣境的话，那么他就发了，简直能在宇宙横着走，没多少人能招惹自己。        想到这里，他大手一挥，立即将小呆放进去山河珠当中，让她安心进化。        “主人，那王虫似乎出现了一丝动静，好像快出世了。”        就在这时候，青牛的声音传了出来。        什么？！        夏平挑了挑眉，身形一闪，立即进入山河珠空间，如果王虫现在就出世的话，那可不得了，日后想契约就很困难。        他身形闪烁，马不停蹄的抵达虫卵所在的地方，四周则是出现了上百头黑洞虫，它们宛如护卫一般守护这些虫卵。        个个都是无比激动的看着王虫即将出世的场景。        “嗯？！”        夏平看了过去，发现那颗黑色虫卵在不断颤动，蛋壳咔嚓咔嚓的裂开，出现了一道又一道细微的裂痕，绽放出万丈光芒。        这些光芒在半空当中汇聚，似乎形成了一枚枚黑洞虫符文，宛如虫子一般扭曲，最后形成一篇无上黑色经文，神秘莫测。        感受到这股力量，众多黑洞虫似乎无比兴奋，它们身上的气势也在节节攀升，仿佛在这些光芒下面得到了无穷好处。        “果然快出世了。”        想到这里，夏平觉得事不宜迟，立即靠近王虫身边，咬破自己的手指头，运转法力，将自己身上的精血滴落下去。        轰~~        刹那之间，这颗黑色虫卵立即将夏平的精血吞噬进去，一团磅礴的地狱金乌能量立即涌入了虫卵深处，和虫卵融为一体。        仿佛此刻这颗虫卵被赤色火焰焚烧，充斥着浓郁的火焰之力。        而夏平感觉到自己和这颗虫卵建立了心神上的联系，签订了恒古就存在的契约，一座阵法从他和王虫身上冒了出来，缓缓旋转，然后瞬间再没入两人的意识海深处。        咚！        就在这刹那，黑色虫卵终于出现了，全部的蛋壳都碎裂开来，一个大概五六岁的黑发萝莉从蛋壳深处冒了出来，水汪汪的大眼睛，肤如凝脂。        只见这些蛋壳碎裂，立即化为一团精纯的能量，覆盖在这黑发萝莉身上，化为一顶皇冠，一条黑色项链，耳坠，手环，高跟鞋，一条黑色长裙以及一根蕴含着宝石的黑色权杖，她全身上下散发出古老、高贵的气息，仿佛是至高无上的王者，贵不可言。        以她的身体为中心，居然产生了能量漩涡，空间漩涡，天空出现了一个巨大的黑洞，不断旋转，磅礴的空间能量垂直灌输在她身体上面。        “哈哈，庶民们，跪下，匍匐，膜拜吧，你们的王已经诞生了。”        黑发萝莉高举黑色权杖，哈哈大笑，露出一副不可一世的样子。        虽然她才刚刚出生，但是王虫的传承事实上从虫卵诞生的那一刻就开始了，她在虫卵里面已经接收到了众多关于黑洞虫的传承知识。        所以她已经算得上是接受了小学教育的小屁孩，不是那种刚出生什么都不懂的婴儿。        之前之所以她一直没有从虫卵出来，只是时机不成熟，还没到她出世的时刻。        顿时，一头头黑洞虫热泪盈眶，居然忍不住匍匐下去，膜拜王者诞生。        “嗯，庶民，你怎么没有跪下？”        黑发萝莉很快就发现了旁边的夏平没有匍匐下来，顿时她就有点生气了，鼓起腮帮子。        砰！        夏平面无表情，伸手敲了一记她的脑袋。        “啊啊啊，可恶的庶民，居然敢打本王，这是多么大逆不道的行为，来人，将这个庶民拉出去斩了。”黑发萝莉顿时气坏了，她可是黑洞虫的王，至高无上的存在，但是居然还有人敢打自己的脑袋，这是亵渎，是亵渎王者啊，抄家灭祖都是轻的。        但是听到这些话，周围的黑洞虫依然无动于衷，匍匐在地上，因为它们早就和夏平签订了契约，不可能对夏平出手，就算黑发萝莉是黑洞虫的王。        “什么？你们这些乱臣贼子，居然敢不听本王的话，难道你们觊觎本王的王位，想谋朝篡位不成？”黑发萝莉顿时都懵了，这和传承知识说好的不一样，明明自己是王，一出现就能前呼后拥，百官来朝，万民拥戴才对。        现在居然都不听自己的话了，对自己的命令无动于衷。        一时间，她都有种项羽被围困乌江，十面埋伏，四面楚歌的感觉。        “什么乱臣贼子，究竟从什么地方学到这种东西的，看来你需要好好教育一下。”夏平摸了摸下巴，很是危险的看着黑发萝莉。        “庶民，你、你想干什么，我可是王，手握亿万兵马，你可别乱来。”        黑发萝莉惊恐的看着夏平。        “什么王，你就是个小屁孩。”        夏平又伸手敲了一下她的脑袋，没好气的说道：“对了，你刚刚出生，没名字也不行，不如叫你小黑吧，好听又好记，还符合种族特点。”        “滚，什么小黑，我可是王，哪里有王叫小黑的。”        黑发萝莉恨不得咬死夏平，真的被取了这个名字，她身为王者的尊严何在。        “哦，我明白了，你不是庶民，应该是摄政王，上一任王留下来的忠心大臣，但是你野心勃勃，想谋朝篡位，你是想架空我的王位。”        一刹那，黑发萝莉似乎想明白了什么，露出一脸悲愤神色，她从各种传承知识当中知道，每个王朝都有兴衰，有时候主强臣弱，有时候主弱臣强。        毫无疑问，现在就是主弱臣强的时刻，欺负自己年弱，就想架空自己的王位，挟天子以令诸侯，这家伙就是大大的奸臣啊。        顿时她内心就升起一丝悲凉，才刚出生呢，就遇到这样的奸臣，想谋朝篡位，欺负主上年幼，世界上哪里有这样悲惨的王者，老天都没眼了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16428370.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1852章 不共戴天
        此刻，暴风城正处在愁云惨淡当中。        这次损失暴风城最惨重，因为风天机将暴风城大半精锐都带了出去，目的就是为了抢夺黑洞虫万无一失。        但是谁能想得到，现在居然遭到了这样的意外，不仅是城主风天机死了，就连十万精锐也尽数陨落，一个都没能逃出来。        听到这个消息之后，暴风城众多高层大佬都面如死灰。        “怎么办？现在城主，还有暴风城十万妖王都死了，底下可是有不少势力在蠢蠢欲动，试图取代我们暴风城的地位。”        有暴风城长老开口道，它对这件事心急如焚，如果不将手底下那些势力镇压起来，恐怕整个暴风城都会分崩离析。        一夜之间，暴风城就会从地方霸主，成为小地方的势力。        甚至它们这些暴风城高层大佬都会成为过街老鼠，人人喊打，被追杀得上天无路入地无门，想到这样凄惨的后果，它们就不寒而栗。        “还能怎么办，现在是我们暴风城最为虚弱的时刻，十万妖王都死了，还怎么拿得出兵力去镇压那些蠢蠢欲动，不知死活的反抗势力，它们简直恨不得立即取代我们暴风城的地位。”不少长老都是咬牙切齿。        暴风城能达到今时今日的地位，干掉的敌人，得罪的势力，自然也是数不胜数，如果暴风城强盛的话，那些敌人屁都不敢放一个。        但是如果暴风城衰弱了，它们保证如同恶犬一般冲上来，将它们撕成碎片。        “没办法，只能将这件事禀告老祖，大家别担心，只要老祖还在，我们暴风城依然是当之无愧的最强势力，没妖怪能奈何得了我们。”        暴风城大长老冷声道，眼睛露出一丝寒芒：“至于那些不知死活的势力，暂时不去理会，老祖一出，它们立即消声觅迹。”        众多长老都是点点头，它们老祖可是妖圣级别的存在，相当于风妖一族的定海神针，像它们这些妖王死多少都没关系。        只要老祖还活着，暴风城始终会恢复到巅峰状态，不会灭亡。        “都怪那武泰斗，如果不是这个龟孙，我们暴风城怎么落到如此田地，一旦要找到他，将他碎尸万段，为城主他们报仇雪恨。”        有风妖大喝一声，怒不可遏，对这个素未谋面的武泰斗简直恨到极点，就是这家伙一手就将暴风城的大好局面埋葬了。        “发布通缉令，立即抓捕武泰斗，我暴风城和他至死方休。等我将这件事禀报老祖，让老祖亲自出手，将这武泰斗擒拿起来，报仇雪恨。”        大长老咬牙切齿，也是对武泰斗恨到极点。        “是！”        众多风妖也是同仇敌忾，如果被它们见到那什么武泰斗的话，必定会冲上去，将这罪魁祸首撕成无数碎片。        …………        另一方面，万妖阁当中        诸多长老们也聚集在一起，它们也听到了炎蛇王，还有它带领的十五万普通妖王尽数陨落的消息，这震动了万妖阁上下，让这些高层通通出席会议。        “炎蛇王这狗东西，究竟是吃什么大的，带了这么多兵马过去，居然什么都没得到，反而搞得全军覆没。如果它不是死了，老夫必定会将它碎尸万段。”        有万妖阁长老咬牙道。        “炎蛇王的确是个蠢货，狂妄自大，目中无妖，这样鲁莽的性格迟早会出事，但是我没想到一出，就是出现这样的大事。即使我们万妖阁家大业大，但是一次死了十五万妖王，也是前所未有的损失，阁主都震怒了，要找长老问责。”        一位绿袍长老脸色凝重的说道。        “该死，居然惊动了阁主，果然要将炎蛇王再杀一遍，才能熄灭我的心头之怒。”        不少万妖阁长老都凛然，如果阁主震怒的话，它们个个都得倒大霉。        “阁主已经下令，必须将那武泰斗抓住，杀死，万妖阁的尊严不是谁都能侮辱的，就只有敌人的鲜血，才能洗刷这次耻辱。”        一个金袍长老传达阁主命令。        “放心大长老，我们立即调动万妖阁全部情报人员，务必找到那武泰斗行踪，一旦遭到，那小子必死无疑。”        “敢杀害我万妖阁成员，那武泰斗活腻了，不管他背后有什么大妖怪撑腰，这次不让那武泰斗付出鲜血的代价，都不会罢休。”        “据说那武泰斗可是得到了不少宝物，身上有圣器、虫巢，太古天龙符等等宝物，甚至连王虫都落入他的手里。”        “什么？居然还有这种事，这样正好，干掉这武泰斗之后，可以将他全部的宝物充公，足以弥补我们万妖阁全部的损失。”        众多长老议论纷纷，它们立即行动，调动万妖阁在妖界的情报组织，无数小妖怪出动，打探那武泰斗的消息，试图找到一些蛛丝马迹。        …………        除此之外，银翼族，鲸族，蛟龙族，鹏族，木族等等种族也是震怒，它们这次行动当中损失惨重，一个个称号妖王都陨落了。        要知道这些称号妖王都是它们种族内部的大人物，位高权重，有的更是一族之主，现在陨落了，引起种族上下震动。        “杀杀杀，一定要杀了那武泰斗。”        “害死我们种族的称号妖王，杀死诸多普通妖王，这是血海深仇。”        “立即派遣族人，整个妖界通缉武泰斗，一旦找到他的蛛丝马迹，立即出手，生死无论，将他的头颅带回来祖地，祭奠那些死去的同胞。”        “不共戴天，这是不共戴天的仇恨。”        “夷灭那武泰斗九族，这是战争，是战争啊。”        众多种族精锐都是怒不可遏，它们已经将武泰斗的所作所为当做了和自己种族开战的信号，做出这种事根本没有挽回的余地。        即使现在那武泰斗想投降都已经太晚了，不将这武泰斗背后的种族杀得七零八落，血流成河，鸡犬不宁，它们都不会罢休的。        一时间，妖界风起云涌，不知道多少妖怪都在寻找武泰斗的踪迹。        可惜夏平这个时候早就离开了妖界，回到了南宇宙的妖圣殿当中，即使这些妖怪如何愤怒，估计短时间之内都是无法找到夏平的痕迹了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16415567.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1851章 震动妖界
        “我的天，这人类混蛋居然拐走了上百头黑洞虫。”        兔玲珑看到这一幕，气得牙痒痒的，没想到这混蛋运气这么好，得到了上百头成熟期黑洞虫的效忠，这究竟是多么大的助力啊。        有了这些黑洞虫做手下，这人类肯定更加嚣张，都没有边际了。        “咋的了，很不服气？是不想要黑洞虫卵了？”和上百头黑洞虫签订血之契约之后，夏平听到了兔玲珑的话，斜睨一眼，趾高气扬的说道。        什么？！        兔玲珑气得半死，居然拿这件事来威胁自己，多么卑鄙无耻的人类，她想咬夏平一口，将他当做是肉包子一口吃了。        “放心吧，我夏平可是个言而有信的人类，不会像某只兔子一样出尔反尔。你们将我带进妖界，也是多多少少有点功劳的，这两颗黑洞虫卵就赏给你们了。”        夏平话锋一转，从身上拿出了两颗黑洞虫卵扔给兔玲珑和青鸾。        “什么叫赏给我们，这是公平交易。”        兔玲珑气坏了，听听这人类的语气，寻常人不知道，还以为她们是这混蛋人类的侍女，因为取悦了对方，才随手打赏了一些宝物。        这哪里是合作伙伴，简直就是当她们是侍女，宠物一样来对待了，真是岂有此理。        “咋的了，很不满意，要不要和我较量较量。”        夏平伸手揉了揉兔玲珑的小脑袋，完全把她当做了小孩一样来对待。        “较量就较量，我和你拼了。”        兔玲珑气疯了，也顾不得自己和夏平互相之间的实力差距，一脚就踹了上去。        但是很显然，兔玲珑被夏平轻而易举的镇压了，被提了起来，一双大长腿不服气的在半空当中到处乱蹬。        “将级黑洞虫！”        青鸾却是眼睛一亮，看得出这两颗黑洞虫卵品质极高，几乎是除了王虫之外最高等级的虫卵了，潜力无穷。        相信得到这两颗虫卵的话，她们这次任务完成的评价想必也极高。        就在这时候，她脑海立即听到了妖圣殿传来的声音：“恭喜完成任务，得到将级黑洞虫卵，任务评价完美，可随时返回妖圣殿。”        而兔玲珑也听到了任务完成的声音，顿时大喜，立即忘记了被夏平镇压的羞恼。        “夏平，现在任务完成了，我们可以随时回到妖圣殿当中，要不要现在脱离妖界，还是之后再脱离，我们可以在妖界待多一天时间。”        青鸾看着夏平。        “一天时间？那就算了吧，一天也无法得到什么宝物，还是现在离开吧，反正这里也没什么宝物能得到了。”        听到这话，夏平还想继续搜刮妖界当中众多宝物，不过只能待一天时间，他还是放弃了，毕竟他可是做出了这样惊天动地的大事，谁知道再待一天会发生什么，说不定妖圣都会前来，还是赶紧开溜比较好。        而且这次他也算是得到了庞大好处，已经不虚此行了。        想到这里，他大手一挥，立即将众多黑洞虫，以及大量的妖王尸首全部收进去了山河珠空间当中，一点东西也没留下来。        “好，妖圣殿，我们立即回归。”        青鸾开口道。        “如你所愿。”虚空当中，一阵虚无的声音响了起来。        轰~~        顿时，一团能量瞬间就包裹住夏平、兔玲珑和青鸾三个，下一秒他们的身影就一下子消失在妖界当中，回到了原本的宇宙。        …………        一日后。        空木王，银翼王，力鲸王，蛟龙王，金鹏王和炎蛇王等称号妖王，还有数十万普通妖王陨落在虫巢当中的消息，一下子就席卷了妖界上下，被无数种族知晓。        这引起了巨大的震动，类似的伤亡，妖界都不知道多长时间没出现，每次出现，都是众多种族进行战争。        可现在仅仅是争夺黑洞虫而已，居然出现了如此巨大的伤亡，顿时引起无数妖怪的震撼以及议论，凡是消息灵通的地方都传递这个消息。        “太夸张了，据说空木王，银翼王，力鲸王，蛟龙王，金鹏王等称号妖王都陨落在争夺黑洞虫的虫巢当中，还死亡了数十万妖王。”        “还有这样的事，难道这些称号妖王争夺太过火，结果两败俱伤，同归于尽了？”        “如果仅仅是这样也就罢了，但是并非如此，这些称号妖王都是被一个叫做武泰斗的神秘妖怪所杀的。”        “开什么玩笑，那可是称号妖王，屹立在妖界巅峰的存在，谁能轻易杀死它们，难道是某位妖圣亲自出手不成？可是不对啊，妖圣没理由出手，做出这种冒天下之大不韪的事情，究竟发生了什么？”        “那武泰斗并非是妖圣，仅仅是个归真境后期的神秘妖怪，但是他身上手段太多，甚至还有一件强横的圣器，才所向披靡，横扫诸多妖怪。”        “难怪这些称号妖王会死，这武泰斗身上有圣器存在，简直就是圣人附身，谁能是他的对手啊，横扫一切也不足为奇。”        “不过这武泰斗也太过胆大妄为了，究竟是什么种族出身的，一下子灭杀这么多称号妖王以及普通妖王，已经犯下了众怒，这是必死的罪行。”        “那小子死定了，绝对没有活命的道理，干掉这么多称号妖王，那就是和这么多种族结下死仇，不死不休。”        “一旦查明这武泰斗的身份，那时候就是灭族之战。”        “也未必，如果这武泰斗背后有妖圣撑腰呢，可能会不了了之。”        “不了了之？简直是痴人说梦，万妖阁，羽翼族，蛟龙族、金鹏族等等大势力，它们哪个背后没妖圣撑腰，怎么可能会不了了之，这次不付出血的代价，都不会善罢甘休。”        “对啊，而且这小子还获得了无数好处，夺取了众多黑洞虫，甚至连王虫都落入它手里，那些大种族就更加不会放过它了。”        “什么？王虫居然出世了，看来那武泰斗死定了，王虫的诞生就算是妖圣也垂涎三尺，那武泰斗想不死都难。”        “看来妖界很快就会发生巨大动荡，说不定会席卷整个妖界，血流成河。”        众多妖怪议论纷纷，它们感到妖界很快就会发生巨大风暴，无数种族为了争夺王虫而发生极其惨烈的战争。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16415531.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1853章 灵魂结晶
        南宇宙，某颗原始星球，妖圣殿内部。        此刻，夏平、兔玲珑和青鸾传送回到南宇宙里面。        “你先在这里休息一下，我们去炼化黑洞虫卵。”        回到妖圣殿之后，青鸾对着夏平说道，她已经迫不及待想炼化黑洞虫，因为这对于她的修行有着莫大的好处，甚至能增强自己的血脉之力。        对于兔玲珑来说，就更加好了，她身上的时空血脉和黑洞虫有着相辅相成的效果，得到的好处恐怕比青鸾还多。        “没问题。”        夏平点点头，表示理解。        于是，青鸾和兔玲珑立即各自进入自己的闭关修炼室，两者闭关的地方是分开的，毕竟两个待在一起的话，肯定会受到影响。        滴滴~~        就在两人离开一会儿，夏平就听到系统的声音响了起来：“恭喜宿主，在妖界引起了大批仇恨，无数妖王对宿主杀之而后快，已经成为妖界超级通缉犯，这次一共获得一百二十仇恨晶，希望能再接再厉。”        一百二十仇恨晶？！        听到这个数目，夏平很是兴奋，加上之前自己还剩下的二百五十仇恨晶，那么现在他一共拥有三百七十仇恨晶，这次算是狠狠赚了一大笔，得到不菲的财富。        更不要说，这次剿灭了数十万妖王，收获这群妖王身上的财宝，恐怕也是个天文数字一般的金额，传出去都不知道吓死多少人。        现在山河珠空间内部，从妖界得到的诸多宝物、材料等等，以及堆积成上万座大山，密密麻麻的堆积在一起，宝光四射。        估计单单是论起财富的话，就只有圣人才能和他相提并论了，其他雷劫境大能根本不够看，说是凡人第一富豪也不为过。        但是他这次最大的收获，估计还是趁着这个机会剿灭了数十万妖王，从它们死后，收集而来的庞大灵魂能量。        “灵魂结晶！”        夏平大手一挥，手上立即多出了一粒米粒大小的水晶，这就是大名鼎鼎的灵魂结晶，别看只有米粒大小，但是却蕴含着一尊法相境大能的大部分灵魂能量。        这些灵魂能量，都由他本身的神通之力，通过吞噬、炼化灵魂，从而才诞生的无上魁宝，要是被人发现的话，肯定会被疯狂抢夺。        像类似的灵魂结晶，他身上足足有数十万颗，四周弥漫的灵魂能量充沛得吓死人。        如果将这些灵魂结晶彻底吞噬的话，想必他的灵魂力量会达到前无古人的境界。        但是夏平仔细想想也觉得这是不可能的事情，因为他的灵魂强度是有限制的，如果真的吞噬了这些灵魂结晶，大概他会被活活撑死，灵魂爆炸。        估计就只有他晋升到法相境，甚至是雷劫境之后，才有能耐将这些灵魂结晶彻底吞噬掉。        “哥哥。”        嗖的一声，忽然之间，盖亚小呆的身影出现在夏平面前，她呆呆的看着夏平手上的灵魂结晶，嘴角不知不觉间露出了一滴晶莹的口水，似乎垂涎三尺。        她本来还在沉睡当中，但是身体本能的饥饿唤醒了她，一下子从睡梦当中苏醒过来，直接就来到夏平身边。        “怎么？你想要这灵魂结晶？”        夏平也想了起来，盖亚想要加速进化的话，就需要庞大的灵魂能量，这些法相大能，雷劫大能凝聚而成的灵魂结晶，毫无疑问对盖亚有着致命的吸引力。        “嗯。”        小呆用力的点点头：“吃它，能进化。”        “能进化成圣人吗？”        夏平问道。        “不行，还差，很多。”        小呆道。        “很多是多少？”夏平看着小呆。        小呆歪了歪脑袋，想了想，比划一下：“很多，像小山一样多。”        “这些够吗？”        夏平大手一挥，将自己身上的全部灵魂结晶都拿了出来，堆积得如同小山一般，散发出极其浓郁的灵魂能量，几乎凝成实质。        看到这些灵魂结晶，小呆眼睛都亮了起来，然后想了想，道：“不够，不过差不多了。”        什么？！        听到这话，夏平顿时大喜，差不多的意思就是吞噬这些灵魂结晶之后小呆就有机会得到巨大进化，超凡入圣吗？        说实话，他对自己进入圣人境很自信，但是究竟什么时候能够踏入也不一定，说不定需要数百上千年。        毕竟越是到后期，修炼的速度也就越缓慢，有时候困在某个瓶颈千百年也是常事。        但是如果小呆有机会进入圣境的话就完全不一样了，他能得到一个相当于圣人级的超级打手，甚至说不定还有机会窥探到成圣的奥秘。        “这些灵魂结晶都给你了。”        想到这里，夏平立即做出了决定，虽然这些灵魂结晶很难得到，但是和小呆的进化相比，那就完全不值一提了。        而且他这次得到了大量黑洞虫，如果有机会可以挖通进入地狱的空间通道，掠杀大量的地狱恶魔，那么得到灵魂结晶也是易如反掌的一件事，根本不算什么。        “真的可以吗？”        小呆眨巴眼睛，看着夏平，她觉得这些灵魂结晶对于哥哥来说也很重要。        “当然没问题，这些灵魂结晶日后有得是，根本不算什么。”        夏平摸了摸小呆的脑袋。        “好。”        听到这些话，小呆用力的点点头，她发誓一定要快速进化，这样才能更加帮助到哥哥，大手一挥，立即将这些灵魂结晶吞噬进去。        轰~~        刹那之间，小呆体内的气息发生了翻天覆地的变化，数十万妖王的灵魂结晶进入了盖亚空间当中，融入了她的灵魂深处。        接着从她身上涌出一团又一团的结晶能量，将她全身都包裹起来，化为一个巨大晶莹的蛋壳，散发出神圣、古老、混沌等等气息。        夏平能感知到这个蛋壳十分强大，防御力量堪比圣器，恐怕就算是圣人亲自前来，想破开这个蛋壳，都不是那么简单的事。        “夏平，这是盖亚进入了孵化的状态，太好了，这次进化说不定能让盖亚真正的踏入圣境，那么盖亚就无敌了。”        猫仙人一下就看出小呆现在的情况，因为它的前主人得到了盖亚之后，可是收集了大量关押盖亚种族的消息。        其中就有盖亚进化成圣人的一些异象。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16428369.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2001章 秘银矿
        “该死，这是怎么回事？我为什么被捆了起来？”        “我们什么时候被暗算的，怎么会发生这种事？”        “这究竟是什么锁链，为什么挣脱不开，人类你到底对我们做了些什么？”        “人类，放过我，有种现在就放开我，大战三百回合。”        众多妖王一下子就发现自己被捆了起来，它们又惊又怒，试图挣扎，但是不管它们如何用力，都无法挣脱。        甚至越是用力，那黑色锁链勒得就越紧，同时传递出可怕的压力，似乎连自己的灵魂都被死死勒住，都快要窒息了。        它们顿时绝望了，知道自己没法挣脱这黑色锁链，也无法从这人类手里逃跑，它们这一次真的是彻彻底底的栽了。        “吵什么吵，再叫半句，就将你们全部烤了。”        夏平斜睨一眼。        听到这话，众多妖王都是吓得浑身哆嗦，颤抖不已，它们能感受到这人类话语当中的认真，是真的想将它们全部烤了。        “无耻人类，你究竟是用了什么阴谋诡计才暗算到我们的，有种将我释放出来，再大战三百回合，这次我一定要反败为胜。”        一尊夜魔族妖王大叫起来，它很不服气，觉得自己输得不明不白，不知道怎么回事自己就被这人类擒拿起来了，完全不合理。        “说得没错，暗算这算什么英雄好汉，有种我们再打一场，这样我才服你。”另外一尊夜魔族妖王也是不服，很是不忿。        “服你个蛋，我需要你服什么，还想反败为胜，你以为我会给你们这机会。”        啪的一下，夏平一巴掌拍了过去，将这两头夜魔族妖王拍打在地上，一下子就拍出了两个巨大深坑，咔嚓作响，大地碎裂。        它们脑袋血肉模糊，鲜血淋漓，看起来十分凄惨，似乎仅仅是差一点它们的脑袋都被拍成了一团碎肉。        其他夜魔族妖王看到这一幕，个个吓得不敢再说出话，生怕步上刚才那两个蠢货的后尘，如果力道稍微大一点，恐怕这两个就直接死了。        众多妖王都是一脸无语，觉得这群夜魔族妖王脑袋秀逗了，这种时候还想让人家释放你，让你反败为胜，真的当人家蠢啊。        估计这群夜魔族妖王这辈子都没品尝过这么凄惨的失败，现在脑袋都气懵了，说话都开始不带脑袋了。        “夏师弟，现在别打死它们，我们还有一点情报需要审讯它们。”        左阳东开口道。        “审问什么，留着它们有什么用，还不如直接吃了。”        夏平大喇喇的说道。        左阳东一脸头疼，知道寻常道理根本和这小子说不通，他想了想，道：“夏师弟，其实留着这些妖王当俘虏是有很大好处的。”        “什么好处？”        夏平好奇问道。        “将这些妖王生擒，其实有很大好处。”        左阳东解释道：“如果将这些妖王卖给太初圣地的，每一个妖王可以卖到一千积分一个，现在这里起码有一百个妖王，你至少能得到十万积分。”        “还有这种事？”        夏平挑了挑眉。        “当然有，因为生擒妖王是一件很罕见的事，一般人根本做不到。”左阳东沉声道，他也没想到夏平居然能生擒这么多妖王。        “至于为什么太初圣地舍得花费一千积分买下这些妖王，是因为我们可以拿这些妖王当做人质，向它们背后的种族勒索赎金，大赚一笔。”        夏平摸了摸下巴：“还有这种操作？它们愿意支付赎金吗？”        “当然愿意，毕竟这些妖王也算是各大种族的精锐了，甚至其中还有成为妖圣的希望，谁都不愿意放弃这样的强者，只要代价适合。”        左阳东表示这已经成为了中央宇宙不成文的惯例，如果被俘虏，可以用钱来赎回。        “好吧。”        夏平点头答应了，这些妖王可是价值十万积分，没必要杀了。        听到这话，左阳东松了口气，他转身看着这群妖王：“这个榴莲世界究竟有什么东西，你们居然派遣了这么多高手抵达？甚至还和夜魔族联手，如果这个世界没有庞大利益的话，你们不可能做到这样地步，你们究竟在这个地方发现了什么？”        听到这话，众多妖王眼神闪烁不定，但是谁也没开口。        “果然，还是将它们全部烧死吧。”        夏平摸了摸下巴，盯着这群妖王，身上弥漫着浓郁的杀气。        众多妖魔内心就是一紧。        “你们想清楚，这个世界已经在我们人族的掌控当中了，即使你们不将这个消息说出来，我们迟早也会发现。”        左阳东沉声道：“可是现在如果你们说出来，我还能以俘虏的身份将你们俘虏，让你们有机会被赎回去，否则的话你们就只有死了。”        他软硬兼施。        在夏平的威胁，还有左阳东的劝阻之下，众多妖王已经没了任何的硬气。        “好吧，这件事我可以告诉你，但是你必须保证不能杀了我们。”        有妖王开口道，它紧张的看着夏平。        “放心吧，杀了你们又没什么好处，没必要这样做。”        左阳东道。        那妖王也终于下定了决心，道：“好吧，其实在不久之前，我们在这个榴莲世界发现了一座庞大秘银矿。”        什么？！        此话一出，简直就是石破天惊！        左阳东等人个个都被震住了，眼珠子几乎都要凸了出来，因为他们知道秘银矿究竟是多么重要的矿产物质。        秘银，是天地诞生的一种特殊矿物，数量稀少，极为珍贵。        如果将秘银添加在法宝之上，立即能极大的增加法宝的威力，起码提升三成以上，甚至炼制圣器有时候也得用秘银。        可以说这就是战略性的物资，无数种族都在疯狂争夺。        要是发现了一座秘银矿的话，那简直就是发现了一笔惊天动地的财富，这会将榴莲世界的价值提升十倍以上。        “难怪你们一副精锐尽出的样子，甚至还和夜魔族合作，原来是发现了秘银矿。”左阳东等人恍然大悟，算是明白了其中的原因。        若是太初圣地知道榴莲世界有秘银矿的话，恐怕就不止是派十几支队伍过来了，上百支队伍都是派遣过来，倾巢而出。        众多妖王一脸无奈，就算它们精锐尽出又怎么样，还不是遇到了这个人族怪物，居然仅仅是一人就将它们打成这个样子，简直是倒了八辈子血霉。        真是人算不如天算。        请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17098566.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2002章 炼化世界本源
        “发了发了，这次我们发了。”        左阳东很是兴奋：“事不宜迟，免得夜长梦多，我们立即将这个世界的本源炼化了，让它彻底成为我们人类的世界。”        他完全没想到这个榴莲世界居然有一座秘银矿，这可是不得了的消息，诸多世界也没有几个拥有秘银矿的，发现一个都算是一夜暴富。        虽然这个世界的最大收益还归宿于太初圣地，但是他们这些完成任务的人也能获得极大的收益，比之前增多数倍不止。        其他太初圣地弟子也是十分激动，他们知道这次参加这次任务算是对了，如果不是这样的话，哪里能得到这么多好处。        嗖嗖嗖！！！        众人二话不说，立即抵达了这处的平原中央，那是世界本源的所在之处。        咚！        左阳东等人出手，立即将附近的禁制阵法破坏得干干净净，顿时世界本源出现在众人面前，如同太阳一般，散发出炙热的能量。        “这就是世界本源？！应该怎么将它炼化？”        夏平靠近了世界本源，他感到自己的身体蠢蠢欲动，似乎想动手将这颗太阳给吞了，但是他还是按捺住自己内心的冲动。        而且即使没有吞掉，仅仅是站在世界本源附近，他感到自己的修为也在以肉眼可见的速度在提升，连精神力也获得了增益。        “在出发之前，长老赐予了我一张人道符箓，只要将这张符箓融入世界本源当中，就可以将它彻底炼化了。”        左阳东大手一挥，立即从身上拿了一张金色的符箓出来，上面镌刻了密密麻麻的纹路，散发出圣道的气息，宏大、深邃、光明。        咻！        话音刚落，这张人道符箓瞬间就没入了世界本源当中。        轰隆隆~~~        刹那间，这张金色符箓迎风而涨，瞬间包裹住了这颗世界本源，无数枚符文涌现，似乎化为一篇篇无上经文，镇压一切。        周围的人都承受不住这股气浪，瞬间就被震飞出去，远离数千公里。        只见这些符文化为了一道又一道的锁链，将这颗世界本源包裹起来，似乎已经彻底融合，不分彼此。        甚至整个榴莲世界似乎都被一股莫名的能量包裹起来，虚空深处，一道又一道秩序链条延伸过来，深入这个世界每一处。        仿佛这些秩序链条如同锚一般，将这个世界抓住。        “嗯，怎么回事？这个世界在动？”        夏平眼神一闪，感知到这个榴莲世界似乎动了起来。        “夏师弟，你猜得没错，的确是在动。”        左阳东哈哈一笑：“这个世界的本源已经植入了我们人族的人道符箓，和人族九亿个世界的阵法融为一体，形成一座绝世大阵。        受到这个阵法的牵引，这个世界也会快速移动，最终抵达我们人族掌控的疆域，这样谁都没办法抢夺了。”        “真是不可思议。”        夏平惊叹不已，居然将九亿个世界都炼化成一座绝世大阵，如果这些世界联手，同时爆发出力量，那样的威力简直无法想象，圣人都能轰死。        之所以人族会花费无数年时间打造一座这样的绝世大阵，攻防一体，就是为了应付不久将来深渊妖魔的入侵。        只要将这些世界打造得如同铁通一般，任凭那些深渊妖魔如何厉害，都攻不如人族的疆域，立于不败之地。        众多妖王看到这一幕，脸色灰白，它们知道自己这次任务算是彻彻底底的失败了，世界本源都被人族融合，它们没有任何翻身的机会。        现在它们更是成为了人族的俘虏，能活命的话，估计就只有自己背后的种族愿意花费巨大代价，将它们赎回去了。        “嗯？！”        忽然之间，夏平感知到从世界本源那个地方，涌出一股庞大、纯净的能量，朝着四面八方扩散出去，沿着他体内的毛孔，渗透进来。        顿时，他就好像蒸桑拿似的，沐浴在无尽的热量当中，全身轻飘飘的。        “大好机会，大家千万别错过。”        左阳东老马识途，似乎经历了很多次这样的事：“这是在世界融合的过程，世界本源无意之间散发出来的庞大能量，这对于我们人类有着莫大好处。        如果将这些能量吞噬炼化，那么能节省起码数千年凝练法力的时间，这是一次巨大奇遇，对于你们来说，好处极大，但是能炼化多少，就看你们自己了。”        其他太初圣地内门弟子也是轻车驾熟，立即端坐在地上，打坐修行，吞噬散发出来纯净的本源能量。        其实这也是争夺世界任务获得的隐形好处之一，不仅仅是获得积分，吞噬这些本源能量，不亚于服用大量灵药丹药。        卫良生等人见状，也是不甘落后，纷纷坐下，吞吐这些本源能量。        数分钟之后，他们一个个都停止了修行，眼睛露出一丝精光，个个都是暗叹可惜。        因为散发出来的世界本源能量太庞大了，就算是一丝，也足以将他们的身体整个撑爆，才吞噬了数分钟，他们就感到自己的身体处在了能量饱和的状态。        即使他们想继续吞噬炼化，都是不可能的事情了。        “怎么回事？夏师弟居然还在吞噬？”        有人立即注意到夏平的情况。        众人看了过去，发现夏平站在原地，以他的身体为中心，方圆数千公里似乎都形成了绝对领域，庞大的本源能量都灌输进入他的体内。        这就好像鲸吞蚕食一般，十分不要脸的将全部散发出来的本源能量吞噬得干干净净，一点也没留下来。        “我靠，变态啊，他的身体究竟是怎么构造的，居然吞噬了这么多能量，就不怕被撑死？”有人惊呆了。        “撑死个屁没看到他身体一点事都没有吗？宛如黑洞一般，根本没有底线。”        有人嫉妒的肠子都绿了，十分感慨，他们真的是空手入金山，即使拼了老命也只能拿几根金条，毕竟人才只有两只手，拼命拿也拿不了多少。        但是夏平不一样，这厮作弊，身上有空间戒指，搬了一堆走，甚至想将金山搬空。        不少太初圣地弟子连忙离开夏平身边，因为在这小子附近，根本吞噬不了多少能量，完全都给这小子吸走了。        “似乎快晋升了。”        夏平眼睛露出一丝精光，他感到自己体内的法力几乎达到了极限，快要晋升到雷劫境，随时都能突破，这简直是水到渠成的一件事。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17098567.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2000章 解决
        嗖！        夏平大手一挥，地狱神通——锁魂链！        顿时，一道道黑色锁链迅速凝聚出来，从虚空延伸出去，躺在地上昏迷不醒的二十个夜魔族妖王立即被捆了起来。        这些黑色锁链上面浮现了密密麻麻的地狱符文，拥有锁魂夺魄的力量，一旦被锁魂链锁住，那么连灵魂都会被困住。        除非对方的灵魂能量超越夏平，否则这辈子都不可能挣脱，甚至越是挣脱，锁魂链的力量就越强大，让对方越痛苦。        这些夜魔族妖王虽然厉害，但是灵魂能量想超越夏平那是不可能的事。        如果其他人想强行破开这锁魂链的话，会将锁魂链，连同它们灵魂都一起破坏掉，双方已经融合在了一起。        这就是地狱神通的恐怖之处，针对灵魂，无法逃脱。        从古到今，一旦被地狱狱卒的锁魂链困住，能挣脱的灵魂就没有多少，连神魔都能锁住。        “该死，快跑！”        众多妖王看到这一幕，也是不由汗毛竖起，打从心底里涌出一股可怕的寒意，它们觉得眼前这人类的实力实在是太深不可测了，根本不可力敌。        现在连它们的帮手，众多夜魔族妖王都落入这人类手里，它们这次争夺榴莲世界算是彻底失败了，根本不可能炼化这个世界的本源。        嗖嗖嗖！！！        二话不说，它们立即朝着远处遁走，快速逃窜。        可夏平早就注意到了这些妖王的动作，哪里会让这些妖王遁走。        幻术真解！        他意念一动，一股强横的神念瞬间笼罩这片大地，仿佛神魔降临一般，覆盖在远处这群妖王身上，瞬间就让它们坠入了无尽的幻觉当中。        砰砰砰！！        下一秒，这些妖王也跟随着夜魔族妖王的脚步，一个个都是倒在地上，口吐白沫，直接就这样昏死过去，不省人事了。        接着这群妖王也被夏平一个个用锁魂链捆了起来，动弹不得。        “这、这就解决了？！”        左阳东等人面面相觑，都是看到彼此的震惊，他们接了这个任务，已经做好了死伤一些太初圣地弟子的打算。        毕竟每次世界争夺的战斗都是极为残酷的，非死即伤。        但是现在他们不仅能没有死伤任何一个人，甚至连动手都还没有，仅仅是站在旁边观看，然后战斗就结束了。        这让他们完全没有任何一点成就感，好像就是靠着抱夏平大腿才完成任务一般，内心顿时涌出一丝难以言喻的憋屈。        “大人，这就是太初圣地的弟子吗？真是太强大了，仅仅是法相境巅峰，而且还是独自一人，居然就轻而易举的解决了这群妖王。”        马远等冒险者佩服不已。        他们算是真真正正的见识到什么才叫做太初圣地弟子了，简直比传闻当中的妖孽恐怖无数倍，越级挑战已经不算事了，一个单挑一群才是日常的行为。        也难怪他们始终没办法加入太初圣地，之前他们还不服气，可现在彻底服了，因为和这样的妖孽比较起来的话，他们个个都是庸人，根本没法比。        “奇怪，不知道为什么其他大人没出手？”        “还用问吗？肯定是夏大人一个人出手就能解决了，哪里需要其他大人出手。”        “的确如此，连夏大人都有着如此恐怖的实力，那么比夏大人境界更高的左大人等人恐怕就更加非同小可了。”        “完全无法想象啊，仅仅是法相境就能单挑一群雷劫境妖王，如果晋升到了雷劫境，那岂不是说能和不朽级圣人对拼？”        “不可能吧，未免太夸张了点。”        “是有点夸张，但是据说太初圣地和黑暗殿堂可能有这样的妖孽存在。”        众多冒险者议论纷纷，一脸崇拜的看着左阳东等人。        但是听到这些话，左阳东等人个个都是脸红耳赤，十分羞愧，说实话他们比起夏平的实力还是远远不如的，不是同一个层次的人物。        他们的实力大概也就是和这些妖王差不多，即使强大一点，也是有限度的，生死搏杀之下，还不知道谁胜谁负呢。        可现在沾了夏平的光，居然被这群冒险者认为是能够越级挑战，甚至堪比不朽级圣人的妖孽强者，他们心虚得要命。        但是让他们说出反驳的话，他们也是不乐意的，因为这岂不是承认自己远远不如夏平吗？这种丢脸的事情，他们是傻子才可能会做。        “左大人，不知道您的实力比起夏大人如何，恐怕是远远高出。”        有人好奇问道。        “闭嘴，你究竟在说什么呢，左大人可是雷劫境巅峰的大能，仅仅是差一步就能突破到圣人，这样的实力非同小可，哪里可能比不上夏大人，说出这种话真是不经大脑。”        马远大喝一声，训斥这个冒险者，义正言辞。        “对不起，的确如此，是我猛浪了。”        那人连连道歉。        “左大人，我这手下不懂事，希望你大人不记小人过，原谅他这一次。”        马远诚恳道歉道。        “不不不，这只是小事，小事，不算什么。”        左阳东尴尬得要命，都不知道该怎么说，他想吹嘘自己实力强大，但是夏平就在这个地方，如果被夏平听到，当面打自己脸的话，自己岂不是在这么多人面前丢脸了？！        说实话，其他人的话他不担心，但是夏平这个搅屎棍，很有可能干得出这种事，这混蛋似乎就是喜欢欺负他们这些师兄，根本就是恶魔。        想来想去，还是卫良生这些师弟可爱啊。        “左师兄，这些妖王怎么处置？！”        夏平走了过来，身后拖着一堆妖王，好像货物似的拖了过来，卷起一堆烟尘。        看到这一幕，左阳东等人嘴角抽搐，这些妖王可都是和他们同等级的存在，圣人不出的最强者，算得上一方大佬的存在。        但是现在被夏平揍晕了居然落得这样的下场，好像轮胎似的被拖来拖去，要是它们还能活着回去的话，恐怕这辈子都会留下不可磨灭的心理阴影。        此刻，众多妖王，以及夜魔族妖王，也逐渐的清醒过来，它们立即发现了目前自己的情况。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17098565.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1903章 元辰白骨剑
        说话的人是黑暗殿堂相远东，他是一尊雷劫巅峰的大能，也是这群黑暗殿堂的领袖之一，拥有一呼百应的能力。        事实上，这群黑暗殿堂的弟子早就抵达这个地方，但是为了观察夏平的弱点，一直都隐匿不出，让其他人出头。        但是到了这时候，他们也不得不出现了。        要是还不出现的话，恐怕这群雷劫境大能都会被眼前这魔头武无敌一网打尽。        即使他们对武无敌的威胁程度提升了数个等级，但是看到那小子还真的有能力将无数雷劫境大能尽数斩杀，还是将他们吓了一大跳。        本来这群黑暗殿堂的弟子还认为除了中央宇宙之外，其余都是蛮夷之地，根本没几个能打的，存在了小看的心理。        可现在看到那武无敌，他们内心再也没半分小看之意，如果不是他们隐藏在暗中，恐怕也早就上当，中了对方陷阱，无法自拔。        “杀！”        刹那间，相远东出手了，他从身上拿出一柄由白骨凝成的三尺宝剑，立即爆发出恐怖的气势，惊天动地，撼动无数星辰。        这股气势撕裂虚空，似乎将四周的阵法纹路都震得咔咔作响，不断粉碎。        圣器！        所有人立即就凛然起来，毫无疑问这是一件圣器，而且并非是下品圣器，是达到了中品圣器的强大法宝！        “武无敌，你能死在这柄中品圣器元辰白骨剑下面，也算得上死得其所了。”相远东大喝一声，运转全身的法力，灌输进去这件中品圣器当中，一剑挥下。        顿时，一道白色的剑芒轰击下来，长达数亿公里，仿佛要将这片宇宙虚空都劈成两半，这堪称是圣人一击，威力惊天动地。        众人都是骇然，他们感到这是真正的天地之威，在这样的力量面前，他们简直和蝼蚁差不多，顷刻间就会被碾压成一团粉末。        “那小子死定了。黑暗殿堂为了杀他，居然动用一件中品圣器，太财大气粗了，不愧是人族的两大圣地之一。”        “元辰白骨剑的大名我曾经听过，似乎利用一些魔圣级别的深渊妖魔的骸骨炼制而成的，蕴含着恐怖的凶煞之力，一剑下去，白骨皑皑，数亿公里都会化为一片死域，可以说这是一件极其可怕的魔道圣器，倒是没想到落入了这相远东的手里。”        “总之这武无敌凉了，不管有再多底牌，也不可能抗衡得了拥有圣器的相远东。”        众人议论纷纷，特别是一些几乎陷入死境的雷劫境大能更是大喜过望，只要斩杀这武无敌，破灭大阵，他们体内劫难就不会被引动。        这相当于救了他们一条小命。        一剑劈下，这时候覆盖在四周的周天星辰阵，桃花瘴气幻阵以及五行雷劫阵瞬间就被震得粉碎，全部的阵法根基都化为粉末。        也一下子让众人从阵法束缚当中脱困出来。        不过出现这样的变故，也是在夏平的计划当中，面不改色。        “黑暗殿堂，你们终于出现了，等候多时，我还以为你们不敢冒头了呢。不过你以为区区一件中品圣器就能杀得死我，你们自负过头了，我之所以没有下杀手，等得就是你们出现，出来吧，斗转星移阵！”        夏平一步踏出，双手结印，引动了最后一座布置在四周虚空的阵法。        “什么？尼玛，都到了这个时候，这厮还有底牌？！”        众人都是瞪大眼睛，一副被狗日了的表情。        一座大阵升起，星辰密布，形成斗转星阵，这座阵法能够转移敌人的神通之力，算是一座防御性质的阵法。        当即元辰白骨剑劈下来的剑芒，瞬间就被斗转星移阵包裹起来，一下子就被转移到其他地方，轰击在虚空深处的玄黄大陆上面。        轰~~        所有人都听到一阵阵咔嚓咔嚓般的声音，似乎天空都碎裂了，烙印虚空的许许多多的禁制阵法立即被这道剑芒劈得粉碎。        本来隐匿虚空深处的那座玄黄土凝成的大陆瞬间就没有保护的力量，一下子就从虚空掉落下来，呈现在众人眼前。        同时布置在这块陆地上面所有的禁制阵法都粉碎了，化为粉末状态，破坏得干干净净，无穷剑气都在虚空周围弥漫。        不得不说，这元辰白骨剑的确是无比强大，剑芒冲霄，这样一击简直是超越了雷劫境巅峰的极限，令所有人都震撼。        “怎么回事？为什么这片星空还有一座大陆在这个地方，刚才怎么没发现？”有不少大能立即看到了忽然出现的一座大陆，震得他们不轻。        “我知道了，肯定是造化圣人留下来的一座神秘大陆，里面必定有秘宝，说不定有造化丹存在。”有人大叫一声。        众人眼睛立即亮了起来，欣喜若狂，被造化圣人使用一些手段隐匿起来的大陆，毫无疑问有着极高的价值。        毕竟诸天造化图当中如此多陆地，其他大陆没被隐藏起来，但是这块大陆却被隐藏了，当中必定有极大的秘密。        即使他们用膝盖去思考，也会想到这一点。        要是有造化丹出世，即使拼了老命，他们也得抢夺过来。        “等等，该死，这块大陆不对劲，里面蕴含着无比邪恶的意念，以及浓郁的深渊魔气，这个地方被封印了大量强横的深渊妖魔。”        有天使族长老大叫起来，身为圣洁的天使，对于妖魔气息极为敏感，一下子就感知到这块大陆深处散发出莫名的危险。        “对，这块大陆关押了大量雷劫境巅峰的大妖魔，该死，这武无敌究竟做了些什么，为什么将这些深渊妖魔释放出来，他做了什么事情？”        一尊佛门长老咬牙切齿。        他立即就想到这必定是那武无敌的计划，恐怕是借助他们的双手，撕裂了这座大陆的禁制阵法，将封印在这个地方的深渊妖魔释放出来。        “退，退后，那座大陆的深渊妖魔要出来了，快点撤退，这些深渊妖魔非同小可，不是那些垃圾妖魔能比拟的，是真正的大妖魔，有着成为魔圣的潜质。”        相远东脸色大变，连连警告。        “武无敌，你这狗日的，又做了什么好事，你到底想害死我们到什么地步才善罢甘休！”一群人吓得半死，脸色煞白，他们算是恨死武无敌了。        刚刚才脱离虎穴，现在又进入狼窝，这简直是倒了八辈子血霉。()        请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：　　https://www.sbiquge.com/17_17377/16654550.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2043章 驱逐
        咕噜咕噜~~        夏平不断的吞噬四周的迷雾，仅仅是数个呼吸，方圆千里的血色迷雾都被吞噬得一干二净，即使远处的血色迷雾不断的填补过来。        但是方阳等人都看到血色迷雾的颜色，似乎都因为夏平的吞噬的关系，结果颜色就黯淡下来，似乎稀薄了不少。        众多魂族战士都惊呆了，无数万年下来，万年不变的血色禁地，却是因为这个人类，居然变成这个样子，难道这家伙是想将这些血色迷雾全部吞掉吗?        他们又惊又怒，又急又慌，因为他们能感知到这些迷雾对自己身体的好处，这应该是老祖宗赐予魂族的一次奇遇。        但是现在居然被一个外来者夺走，他们气得要命，恨不得将这混蛋赶走。        可仔细掂量了一下，他们还是忍了，因为根本打不过。        滴滴~~        就在这时候，虚空深处似乎传来了一阵机械般的声音：“紧急危机，紧急危机，有饕餮入侵，有饕餮入侵，建议立即驱逐出去，建议立即驱逐。”        “嗯？！”        夏平眨巴了一下眼睛，他发现四周的禁制阵法似乎改变了，从虚空深处浮现一座又一座的阵法，弥漫着浓郁的空间能量。        这些虚空能量迅速转化为透明的空间锁链，一条又一条的飞了过来，成千上万，试图将夏平擒拿起来，直接传送出去。        显然这里的禁制阵法杀不死一头饕餮，就只能将其传送出去。        这也是这个血雾禁地第二个防御禁制。        “真是小气，不就是吞了你们一点魂雾吗？至于吗？还想将我传送走？”        夏平很气，觉得这血魂圣人太小气了。        他就吞了那么一点点腐蚀魂雾罢了，居然就启动了禁制阵法的防御机制，要将他传送离开，就好像送走瘟神一样，一点都没有身为圣人的大方。        当然，说话之间，他也努力吞了几口，方圆数千里的血色迷雾都被他吞得干干净净，似乎将这片区域都清空一般。        而这样的举动，更加刺激了这里的禁制阵法，加快了空间禁制的形成，顿时形成一个能量罩，要将夏平笼罩起来，传送离开。        “不和你们玩了。”        夏平可不想自己被传送离开，要不然都不知道自己会被传送到什么地方，到时候想回来这个青海世界，就不知道需要多长时间了。        他的地狱金乌眼露出一丝精光，看穿了虚空深处密密麻麻的禁制，同时也发现了这座禁制阵法的三十六个破绽。        嗖！        夏平身形一闪，朝着前面跨出一步，空间挪移，瞬间就脱离了这里的禁制范围，四周一阵空间波动。        顿时，他就消失在原地，穿梭空间，直接就抵达了血雾禁地的最深处。        至于其他魂族的人他也不想继续理会，是死是活也看他们造化如何。        下一秒一阵空间涟漪浮现，夏平的身形出现在另外一处地方，他发现自己一下子就抵达了一座宫殿，而且这个地方还是一处浴室，如同温泉一般。        但是这并非是普通的温泉浴室，因为温泉当中流淌得不是水，而是各种珍贵灵药炼制而成的液体，每一滴都价值连城，蕴含着庞大药力。        如果能在这样的温泉下面修炼，修炼的速度简直是一日千里。        单单是凭借气味，夏平就能闻出数百种耳熟能详的千年灵药，万年灵药。        “嗯？！”        此刻，他发现这个药浴温泉中间浮现了一道曼妙的身影，婀娜多姿，玲珑有致，似乎正在这温泉当中吞吐药力，凝练法力。        夏平凝聚地狱金乌眼，穿透热腾腾的水蒸气，直接就看到温泉当中的人影，这个人不是别人，正是柳如兰。        她全身赤luo的沉浸在温泉当中，闭上美眸，散发出成熟妩媚的气息，同时也蕴含着一丝端庄典雅，宛如高高在上的圣女一般。        数年不见，柳如兰似乎变得更加成熟妩媚，一举一动都蕴含着风情万种的气息，美貌惊人，根本无法挪开自己的眼睛。        “什么人？！”        忽然之间，柳如兰似乎感知到了一股外来者的气息，睁开美眸，露出一丝光芒，当即就是一掌朝着夏平所在的位置拍了过来。        单单是这一掌的力量，赫然达到了法相境大能的境界！        咚！        夏平轻轻一指点出，顿时这一掌的力量瞬间化为无形，如入泥潭一般，所有的劲道都消失得无影无踪。        什么？！        柳如兰大吃一惊，她完全没想到这个入侵者强大到这个境界，难道是咒杀魔圣的手下已经穿越了血雾禁地，来到这个地方了吗？        想到这里，她没任何犹豫，立即使用魂族的无上神通——入梦！        嗡嗡~~        瞬息之间，以她的身体为中心，身为魂族强大的神念波动扩散出来，渗透方圆数百公里，无声无息，似乎将这个范围所有生灵的灵魂都拉扯进入梦境当中。        别看这门神通的名字很普通，但是效果却极为可怕。        一旦中了这门神通，就算是雷劫境巅峰的大能，也会被拉扯进入梦境当中，如果在梦境战斗失败的话，就会死亡。        即使能勉强保持不败，但是柳如兰也可以趁机从容逃脱。        “有趣。”        夏平自然也感知到这股精神神通的厉害之处，凭借柳如兰的精神力量，可以横扫大部分的修士，但是当中却不包括他。        如果他不愿意的话，任凭柳如兰如何厉害，都撼动不了他的元神。        不过他也没有抵抗挣扎，而是任凭这股梦境的力量，瞬间就将自己拉扯进入梦境当中。        轰~~        下一秒，夏平的身影，和柳如兰的身影一下子就出现在梦境当中，一个纯白的世界。        “说，你到底是什么人，是怎么能进入血雾禁地的？等等，你、你不是咒杀圣人的手下，你是夏平？！你怎么会出现在这个地方？”        本来柳如兰一脸严肃，试图审问这个入侵者，但是很快她赫然发现眼前出现这个身影，居然是自己日思夜想，曾经进行过精神双修的伴侣——夏平！        她简直惊呆了，完全没想到这一幕，居然自己就这样再次见到了夏平。        “我没想到你居然这么主动，身体难道就这么饥渴吗？”        夏平上前一步，立即搂住柳如兰的纤腰。        “饥渴个屁，流氓，放开我。”        柳如兰俏脸通红，就想一口咬下去，但是不知道为什么，被夏平搂住纤腰之后，她却是动弹不得，一点力气也没法使出。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17295685.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2042章 腐蚀魂雾
        一日后，夏平等人终于抵达了血雾禁地。        才刚刚靠近这个禁地当中，他们立即就发现一片血雾包围了广袤的地域，似乎范围无边无际，渗透虚空，谁也不知道这片禁地面积到底有多大。        同时这一片血雾似乎蕴含着干扰神识的力量，稍微神识探索进去，立即就会被血雾侵蚀，甚至传递过来恐怖的魔气，腐蚀灵魂。        “有意思。”        夏平眯了眯眼睛，他运转自己身上的地狱金乌眼，立即看到这一片禁地不同凡响，赫然是一座圣级阵法，笼罩虚空，整片大地都是密密麻麻的阵法铭文。        估计这是血魂圣人的手笔，只有那等存在才能布置出这样的圣级阵法。        也难怪咒杀妖圣也不敢随意进出这个血雾禁地，毕竟这可能是血魂圣人的老巢，谁也不知道血魂圣人究竟是留下了什么后手。        不过对于夏平来说却没那么困难，他一双眼睛渗透虚空，看破虚幻，将这座阵法的奥秘分析得清清楚楚，巨细靡遗，了然于胸。        “真的要进去血雾禁地吗？”        方欣等魂族战士忐忑不安，内心无比惶恐，因为血雾禁地的凶名早就响彻了整个青海世界，无数年下来它的凶名深深植入他们的内心。        谁都知道这个是有去无回的禁地。        而且这也不是什么传说，而是事实，几乎每年都有人试图探索血雾禁地，从而消失在这个禁地里面。        一想到自己即将进去这样的禁地当中，他们就感到不寒而栗，有种打退堂鼓的想法。        “当然要进去。”        方阳理所当然的说道：“为了避免那群妖怪的追杀，就只能进去血雾禁地当中，否则话我们迟早都是死。”        “是。”        听到这话，众多魂族战士也是点点头，的确也是如此，如果有选择的话，他们当然不想进去，但是现在他们根本没得选。        不进去，就是死。        可如果进去的话，或许还有一线生机，即使是九死一生。        “进去吧。”        夏平可不想和这些人继续废话，抬脚便走了进去，他身上的愿望罗盘也在指引自己，柳如兰应该就是待在这个禁地的内部深处。        嗖嗖嗖！！！        方阳等人见状，也是没有犹豫，纷纷的跟着走了进去。        轰~~        一进去血雾禁地，众人立即感知到自己陷入了无尽的血雾当中，四周虚空一缕缕血色雾气如同有生命似的，钻进去他们身上十万八千颗毛孔。        顿时他们就忍不住发出一声呻吟，这些血色雾气如同大补能量似的，疯狂灌输进去他们的身体，提升他们身上的血肉能量。        “我的天，我的法力，我的元神都在提升，疯狂提升。”        “这血雾到底是什么东西，为什么会提升我们的力量？”        “太快了，修炼提升修为的速度实在是太快，似乎每呼吸一口气，就相当于修炼了三个月，难道这就是老祖赐予我们魂族的修炼圣地吗？”        “果然，这个地方是我魂族魁宝之地，不是什么禁地。”        众多魂族战士兴奋不已，他们居然感到自己体内许久没有松动的修为，在吞噬了庞大血色迷雾之后，居然就开始松动起来，法力修为在以肉眼可见的速度在提升。        “嗯？！”        夏平眯了眯眼睛，他倒是没有这种感觉，因为这些血色迷雾渗透进去他的身体，居然试图侵入自己的灵魂，疯狂破坏。        甚至四周的禁制阵法，都对他产生了极大的恶意，庞大的腐蚀能量似乎包裹住他的全身，将他腐蚀得干干净净，点滴不剩。        显然这个禁地当中的禁制阵法是专门针对外来者的，如果不是魂族的人进去里面，就会被当做是敌人，全力歼灭。        “猫仙人，你知道这血色迷雾是什么东西？”        夏平问道。        听到这话，猫仙人立即回答道：“小心，这是大名鼎鼎的腐蚀魂雾，似乎是血魂圣人汲取次元深处的魂雾制造出来的。        如果吞噬了魂雾，立即能获得庞大的灵魂能量，这对于魂族来说，简直就是天大的补品，相当于人族圣地的太初之气。        但是血魂圣人阴险毒辣，他还将这种魂雾加以改造，似乎也添加了煞气迷雾，腐蚀迷雾，诅咒迷雾等等特殊物质进去里面，构造成了腐蚀魂雾。        结果，这个雾气就拥有强烈的排他性，如果不是其他种族的人进去迷雾当中，都会被腐蚀得干干净净，点滴不剩。”        它表示当场血魂圣人横行宇宙的时候，每次发动战争，都会召唤出腐蚀魂雾，笼罩整个战场，所到之处，所向披靡，死伤无数。        毕竟待在腐蚀迷雾当中，众多魂族战士不仅能实力大增，还能加快魂力恢复，但是其他种族却会被迅速腐蚀，根本不是对手。        “魂雾？看起来的确是好东西啊，给我吞噬！”        听到这话，夏平眼睛顿时一亮，运转体内的吞噬神通，背后出现一头饕餮，张开大嘴，浮现一个黑洞，产生了恐怖的吞噬之力。        他不仅没有将这些血色迷雾排斥出去，反而还主动将这些血色迷雾吞噬进去自己体内。        虽然这血色迷雾对其他种族有着莫大害处，有着极强的排他性，但是终究也是一股精纯庞大的能量。        在饕餮的吞噬神通之下，不管是什么东西，都会被吞噬得一干二净，所有的东西都会被彻底炼化，这血色迷雾也是如此，根本无法伤害到他。        哗啦啦~~        以他身体为中心，方圆上千公里都化为了巨大漩涡，如同鲸吞蚕食一般，庞大的血雾都疯狂涌入夏平的身体当中。        “呼！”        夏平深呼吸一口气，觉得全身舒爽不已，似乎每呼吸一口气，都能吞噬大量的灵魂能量，这可比诛杀几个雷劫境大能都好数倍。        他感到自己的元神正在以肉眼可见的速度在快速增长，神识的范围也在一点一滴的扩张，九大紫府空间也是也得到了扩大。        嗡嗡~~~        整座禁制阵法此刻似乎都有点懵了，它也完全没想到会发生这样的事，面对腐蚀魂雾，不是魂族的人，居然还能这样大肆吞噬吸收，太不讲理了。        但是这样一来，夏平的举动也触发了这座禁制阵法的第二层禁制。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17292533.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2178章 一网打尽！
        一日后。        深渊大陆最深处。        一处平原上面，这个地方建造了一座广袤无边的巨大城池，城墙伫立，样式古朴，沧桑，似乎经历了亿万年都没有任何变化。        而城池深处则是居住了形形色色的深渊妖魔，密密麻麻分布在城池周围，如同人类的国度一般，有了自己的法律和规矩。        这简直就是一件不可思议的事情。        因为深渊世界本来就是个混乱无比的地方，如同原始世界一般，充斥着野蛮和杀戮，就只有破坏，从来没建设。        但是自从经历了太古时代的惨败之后，众多深渊妖魔痛定思痛，决定从人族等等诸天万族当中学习各种各样的知识。        它们学会了制度，学会了纪律，学会了军队，学会了武器制造等等，几乎是仿照诸天万族一般来建设属于深渊妖魔的城池。        不过这种情况也就只有一些比较强大的妖魔大陆才会出现，就只有强大的实力才能压制所有的深渊妖魔，统治一切，不允许任何妖魔反抗。        嗖！        这时候，夏平无声无息的靠近这座城池，他看到这座城池出现也是不由惊叹起来，虽然外表看起来十分粗糙，但是防御力却极强。        城墙极为厚实、坚硬，估计就算是数十艘战舰前来，发射歼星炮也未必能打穿这些特殊材料制造出来的强大城墙。        可他也看出了这块深渊大陆的不同寻常，绝对是有强大的深渊妖魔彻底统一了这块大陆，强行制定了各种制度，才会让这些强大的深渊妖魔乖乖待在一起，没有自相残杀。        他能感知到这座城池四周居住了数之不尽的深渊妖魔，个个实力强大，绝对是精锐当中的精锐，数量超过百亿。        “嗯，这个地方果然有不朽妖魔存在。”        忽然之间，夏平感知到这座城池深处，那是一座古老城堡，那个地方传来强横的深渊妖魔气息，扭曲虚空。        方圆数千公里都没有任何普通妖魔胆敢靠近，被视为禁区。        咻！        夏平没有任何犹豫，运转无相面具，隐匿自己身上的气息，无声无息的进入了这座古老城堡内部深处，没任何深渊妖魔发现。        只见在城堡大厅当中，出现了足足八头不朽级别的深渊妖魔，它们坐着一张张巨大的石头椅子上面，似乎正在举行会议。        “该死，这到底是怎么回事？为什么洛根的气息会忽然之间在深渊大陆消失了，究竟是什么人出手对付它？”        一尊脑袋上长着紫色角的不朽妖魔怒道，它身上涌出狂暴的怒意，扭曲虚空，震得地面都出现了一道道可怕的龟裂。        听到这话，夏平心中一动，这所谓的洛根恐怕就是被自己生擒起来，当做了世界之树肥料的那头黑色不朽妖魔了。        现在过去了一天的时间，估计这群不朽妖魔也知道了这件事，毕竟即使在深渊世界当中，不朽妖魔也是极为强大的战斗力，损失一个，都算是极为惨重的损失，不容忽视。        “是不是幻族那群贱人做的？就只有他们才有这个实力和动机，听说那群混蛋居然试图摆脱深渊意志的束缚，私底下搞出了不少小动作。”        一尊羊角不朽妖魔眼睛露出一丝寒芒。        因为这次失踪的不仅是洛根这个不朽妖魔，还有一支数量高达数亿的妖魔大军，但是它们也全部消失了，连尸骸都没留下来。        毫无疑问，洛根它们必定是遭遇到了圣人的袭击，否则不可能消失得干干净净，连一点蛛丝马迹都没有留下来。        “还想摆脱深渊意志的束缚？简直是痴心妄想，就算是太古圣人也办不到这种事，凭借那群废柴又能做什么。”        “说得没错，和深渊签订了盟约还想违背，简直是做梦。”        “即使如此搞出这些小动作，也可能会影响我们深渊世界的布局，可能会惹来大麻烦，不能让幻族这群废物继续搞下去，必须给他们一个教训，我们依然是他们的老大。”        “就知道那群幻族的人是养不熟的白眼狼，不应该信任，当初就应该全部杀了，仅仅是留下一些废物就足够了，现在尾大不掉，甚至还想反噬主人，真是岂有此理。”        “别担心，幻族的人想翻身做主人，谁不知道他们那点野心，在深渊世界实力为尊，有点野心也十分正常。但是他们和深渊签订了盟约，得到了深渊的力量，还试图反抗，那就是叛徒，必须让他们知道点好歹才行。”        众多不朽妖魔冷笑一声，它们也知道幻族的野心，自从被深渊侵蚀之后，虽然表面上恭恭敬敬，和深渊合作。        但是背地里这些圣人经常搞小动作，时时刻刻想摆脱深渊的束缚，毕竟那些幻族圣人心高气傲，可不想成为其他种族的走狗。        可饶是如此，一切的情况都在它们深渊的掌控当中。        就好像一条狗的脖子被绑上了项圈一般，不管这条狗多么凶残，都是无法摆脱项圈的束缚，只能乖乖认命。        它们很清楚这一点，也在暗地里看笑话一般，看着这群幻族圣人如同跳梁小丑一般在行动，这也是难得的乐子。        可是现在那群幻族圣人居然出手袭杀不朽妖魔洛根，还可能歼灭了一支妖魔大军，这就触犯了它们深渊妖魔的禁忌和底线。        因为这条狗就算是再凶残，也不应该反噬主人，这样的话就不是一条好狗，需要狠狠教训一顿，知道什么叫做尊卑，什么叫做分寸。        “可是我们没有任何证据证明这件事是幻族的圣人干的？”        一尊不朽妖魔开口道。        “无所谓，我们深渊妖魔做事需要什么证据，说它是就是。”        “说得没错，还需要和他们解释些什么。”        “这样吧，反正距离我们深渊世界反攻宇宙的日子也近了，不如现在就将幻族的人全部腐蚀，彻底深渊化，他们就跑不了。”        “的确，趁着这个机会，将幻族一网打尽，这样一来，他们就别想做二五仔了。”        众多不朽妖魔眼睛深处露出森森杀气，因为洛根消失这件事，让它们彻底对幻族失去了耐心，想直接对幻族下手，彻底掌控。        到了这个地步，它们也没必要掩饰什么了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17868440.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2041章 一切都静止了
        “怎么会这样？”        半空当中，众多妖王都彻底懵了，它们本来是用一种看好戏的状态来看这一场杀戮的，这是一边倒的战斗，茶余饭后的谈资。        可是现在发生什么了，一眨眼的功夫，十几个强大妖王就被灭了，被眼前这个人类一拳打爆，身体粉碎成一团。        “强大，实在是太强了。”        “一拳就杀了我们十几个同伴，这份实力起码都得是称号妖王级别。”        “该死，这样的人族高手怎么会出现在这地方？”        “必定是外来者，不可能是青海世界的土著。”        “怎么会这样？这个世界早就被主人封住了，不可能被外来者入侵，这个人类究竟是怎么进来这个地方的？”        众多妖王都是惊慌失措，它们从来没遇到过这样的事。        在它们看来这只是个普通任务罢了，根本不将这忽然出现的人类放在眼里，随手便能击杀，可现在却踢到了一块铁板。        “逃，快逃，立即回去禀报主人，有敌人入侵青海世界，让援军过来，包围袭杀。”狮面人身的首领神识传音，立即撤退。        因为现在情况十分复杂了，这个青海世界居然被人类入侵，有人突破了主人的禁制阵法封锁，这是前所未有的大事。        它们必须查明这到底是发生了什么，不能和这个神秘人类在这里死磕。        “想来就来，想走就走，以为这里是你们家，都给我留下。”        夏平淡淡的看着这群妖王一眼。        轰~~        刹那间，他身上立即爆发出恐怖无比的威压，那是神兽之威，仿佛是从混沌走出的神话人物，散发出一缕气息，都能压塌苍穹。        这一刻整个天地都安静下来，万物俱籁。        空气停止了流动，所有的气流都不动了，彻底稳固下来。        半空当中的水滴灰尘都停止，一动不动。        四周的大树、杂草等等植物也不摇曳了，地面上的各种昆虫似乎也中了定身术似的，一下子就停止下来，动弹不得。        所有试图逃跑的妖王都停止了，它们的身体定格在试图逃跑的一瞬间。        连方阳等魂族战士也动弹不得，连体内的法力都停止了运转。        有的妖王试图振翅高飞，有的妖王正在迈步，有的妖王正在转身，有的妖王张大嘴巴似乎想说点什么，但是都停止了。        四周的虚空似乎都凝固起来，仿佛化为永恒的画面。        唯一还能动的就是他们的思维，还能勉强出现一丝思考，他们也想动起来，但是身体根本不听任何使唤。        这片天地唯一能动的就只有夏平。        “我这个人睚眦必报，心眼很小。”        夏平负手而立，表情淡然：“给我好处的，我不一定记得，但是得罪了我，那即使天荒地老也不会忘记，你们敢对我动手，散发杀气，那就是敌人，那就得死。你们想找死，那就怪不了谁。”        他站在原地，身上自然而然的弥漫着恐怖的威压。        周围的魂族战士，以及妖王惊恐不已，他们即使想动，都根本没法动，这股威压恐怖到极点，如同无数封印阵法施加在身上。        众多出身咒杀军团的妖王恐惧万分，灵魂震颤。        它们可都是妖王级别的存在，而且还有不少达到了雷劫境，甚至是雷劫境巅峰……        这股力量，除了圣人，几乎可以横扫一切，就算是大名鼎鼎的称号妖王，凭借它们的力量也能够轻松碾死。        所以，它们一出动，简直就是所向披靡，不将任何人放在眼里。        但是现在眼前这小子甚至都没怎么动，仅仅是从身上散发出一股恐怖的威压，居然就让天地俱籁，让他们动都没法动。        这究竟是什么样层次的力量，这还算是雷劫境大能吗？！太夸张了吧。        可没等它们想多长时间，夏平伸手，轻轻一压。        砰砰砰！！！        半空当中，一头头妖王的身体立即爆碎开来，如同西瓜碎裂一般，它们元神也顷刻间就粉碎了，大量血液如同雨滴一般倾泻下来。        大量血液涌入大地深处的沟壑，似乎都化为了一条血河，四周弥漫着浓郁的血腥味。        呼啦啦~~        夏平体内自然而然的出现了一阵漩涡，以他身体为中心，产生了可怕的吞噬之力，虚空深处，那些破碎的灵魂能量自动就被他的身体吸收。        上百头妖王级别的灵魂能量，都迅速涌入他的元神深处。        他的元神也在一点点的壮大，体内的法力也在攀升。        虽然上百头妖王的灵魂能量对于现在的夏平来说根本不算什么，吞噬下去也算是聊胜于无，杯水车薪，但是好歹也是有一定程度的好处的。        如果这样日积月累下去，必定会发生翻天覆地的变化，所谓修行就是如此，平日里点点滴滴的积累，到了最后，就会形成江河大海。        嗖！        夏平大手一挥，也将这些死去妖王的尸首收了起来，这些妖王血肉也蕴含着不少的精华能量，放在山河珠空间当中也算是不错的肥料。        还有这些妖王身上的储物戒指也被他拿走了，得到了众多的法宝灵药和丹药。        “刚才我们说到哪里了？”        灭杀了所有妖王，夏平转身，看着已经是目瞪口呆的方欣等人。        “啊，这！”        方欣等人都懵了，他们根本不知道和眼前这个举手投足灭杀了上百妖王的恐怖存在说些什么，他们此刻内心涌起了无尽的畏惧和惊恐。        因为对方愿意的话，也能随时随地将他们全部人都捏死。        “血雾禁地，刚才我们谈到了血雾禁地的事情。”        方阳是第一个清醒过来，他连忙开口说道，生怕晚了一步，就激怒眼前这个凶神，让他们这些魂族的人死无葬身之地。        “很好，血雾禁地在什么地方，立即带我过去。”        夏平对这个地方很是好奇，居然连咒杀圣人都望而却步的地方，想必也蕴含着无穷秘密，或许柳如兰就是在这个禁地里面。        “是是是。”        方阳连连点头，他现在对于夏平的要求不敢有任何的违背。        其他魂族战士也是无比敬畏，战战兢兢，根本不敢反抗，这样的威信恐怕比当初的魂族族长都还要重。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17274324.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2040章 一起杀了！
        嗖嗖嗖！！        瞬息之间，就有十几尊妖王同时出手，分为各个方向，袭杀而来，铺天盖地，将方阳等人彻底包围起来。        四周妖气冲天，黑雾弥漫，形成风暴，席卷一切。        它们仅仅是出了一部分人马，其他妖王都在观看，因为全部妖王出动，那就是牛刀杀鸡，实在是太大材小用。        “糟了，是咒杀军团，它们怎么会这么快就到了，我们明明将它们摆脱了上万公里？”这群魂族战士看到这一幕，个个脸色大变。        他们简直是吓得魂飞魄散，如同遇到了死神一般。        因为咒杀军团实在是太过恐怖，里面高手如云，他们族内的族长，长老，大长老，以及无数精锐战士都是死在它们手里。        不管是多强大的战士，在这个军团面前，就如同蝼蚁一般弱小，对方一旦出动，就代表着他们必定死伤无数。        现在这个军团居然出动了上百妖王，简直就是精锐出动，还包围四面八方，包围得水泄不通，难道今天他们全部都得死了吗？        “完了，彻底完了，我们死定了，怎么办，逃吗？”        方欣惊慌失措，连忙传音。        虽然她此刻无比绝望，但是强大的求生欲望支配着她，依然不想死，特别是刚才经历了生死徘徊之后，她就更加不想死了。        “逃？怎么逃啊？上百妖王齐聚，封天锁地，没法逃，只能等死了。”        方阳也绝望了，他能感知到那些没出手的妖王并不是在旁边看戏，而是有意无意的封锁空间，避免他们逃跑。        在这样严密监视之下，想从这些妖王手里逃脱，简直是难如登天。        “对了，还有这个神秘人，他实力强大，让他出手，肯定能抵挡一段时间，这样我们就可以利用他作为挡箭牌，从容逃脱。”        方欣传音，立即想出一个主意，想让夏平当替死鬼。        “不要急，他已经和我们是一条船上，不需要我们鼓动，他也会出手，否则都得死。”方阳眼睛露出一丝恶毒的神色。        轰~~        就在这时候，十几尊妖王从半空当中杀来，它们化为妖风，疾如闪电，快到不可思议的程度，刹那间便抵达众人面前。        “魂族余孽，立即束手就擒，跪在地上求饶，否则杀无赦。”        十几尊妖王怒喝一声，散发出庞大威压，试图压服方阳等人。        “滚。”        夏平站在原地，表情很是平静，看着这群妖王：“不要惹我生气，现在你们离开，我还能当这件事没发生过，否则你们都得死，听明白吗？”        听到这话，周围魂族战士个个都是目瞪口呆，这小子疯了，难道不知道现在是什么情况？居然还敢出声挑衅，难道是嫌弃自己死得不够快？！        旁边的方欣等人却是大喜。        “蠢货，真是蠢货，到了这个地步居然还敢主动挑衅。”        “说出这番话，那群妖王肯定怒极，势必杀他。”        “的确，咒杀军团威严不容羞辱，眼睛里面不能容沙，这小子死定了。”        “不过这人来历莫测，武力非凡，也未必会那么容易死。”        “实力越强越好啊，最好就是这小子和这群妖王同归于尽，我们就能坐收渔翁之利，获得这群人身上的宝物，壮大自己。”        方阳和方欣等人都是欣喜不已，暗中神识传音，他们完全没想到这个时候夏平居然主动挑衅了，主动迎上去，这就是主动代替他们送死啊。        他们觉得今天运气实在是太好了，居然遇到这样的蠢货，说不定今天就是他们的幸运日，有先辈保佑。        “什么？这个地方居然还有人类，究竟是从什么地方出来的？”        “管他是从什么地方出来的，敢阻挠我们咒杀军团，通通都得死。”        “一起杀了，将他碎尸万段。”        这些妖王怒不可遏，身为咒杀妖圣旗下最强大的军团，即使在中央宇宙当中也算是小有名气，凶威赫赫。        在这个青海世界就更加不用说了，简直是所向披靡，令人闻风丧胆。        现在居然还有人看到他们不畏惧，甚至做仗马之鸣，当场阻拦，这还得了，这不是在太岁头上动土，老虎头上拔毛吗？！        轰~~        十几尊妖王第一时间就转向，朝着夏平杀了过去，妖风形成恐怖的风暴，毁天灭地，似乎将方圆千万公里都夷为平地一般。        四周席卷起来的狂风，赫然化为一道道利刃，将大地切割成无数道沟壑，远处一座座大山都被风刃削平。        方阳等人也是被这股妖风震飞出去，根本就站不稳，他们内心发寒，仅仅是身边传出的妖风就将他们打得毫无还手之力。        如果正面搏杀的话，恐怕一个照面，他们都得死。        “哎，为什么要找死，何必呢。”        夏平叹息一声，摇摇头，他也没做什么，仅仅是虚空一拳。        就是这一拳，似乎将方圆千里的区域都打成了真空地带，所有的空气都被排斥出去，形成了恐怖的空间障壁。        整个天地都狠狠震了一下，天地俱籁，四周虚空出现一阵阵涟漪。        咚！        那十几尊妖王还根本不知道发生什么事，眼睛睁得极大，脸上还露出狰狞邪恶残忍等等表情，令人发寒的那种。        可是下一秒，它们的身体就碎了，被一团气流硬生生的压扁，碾压成一团肉酱。        轰~~        半空当中立即出现十几团烟花，这些妖王的身体爆碎开来，四分五裂，化为肉酱，鲜血如同烟花一般从四面八方飞了出去。        “这！”        方阳等魂族战士都懵了，惊讶得连嘴巴都合不上，目瞪口呆。        那可是十几个妖王，能将他们魂族屠戮大半的恐怖高手，当中也有雷劫境的存在，这样的强者不可一世，纵横无敌。        但是现在发生什么了，仅仅是一拳，十几尊妖王级别的存在就被打爆了，整个身体如同西瓜一样粉碎开来。        这样的场景实在是太震撼了，即使穷极他们的想象，都无法想到这样的事。        “发生了什么？”        方欣难以置信，完全没想到那十几个恐怖妖王就这样被杀了，毫无反抗之力。        即使他们魂族大长老的实力也不过如此吧，根本做不到这样的事。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17274323.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2226章 上品圣器普渡神刀
        哗啦啦~~        一剑砍死了红衣圣人，夏平大手一抓，立即将红衣圣人的中品圣器赤龙权杖收了起来，这也算是比较珍贵的法宝。        还有红衣圣人身上的诸多血肉，其中也蕴含着无上的血肉精华，对于滋润土地有着莫大的好处，如果拿来浇灌灵药的话，恐怕会多出不少圣药。        毕竟用近古圣人的血肉浇灌灵药，对于这些灵药来说，那简直是无上补品，根本不敢想象这到底是多么奢侈。        像这样的宝贝，他不可能会放过。        “畜生啊，你居然敢当着我的面，杀了我幻族一尊近古圣人，还明目张胆掠夺他们血肉，我要你死，一定要你死无葬身之地啊。”        这时候，看到这一幕，密涅瓦瞠目欲裂，他现在努力，真的彻彻底底的暴怒。        本身幻族现在高手就不多，每一尊圣人级别的高手都是弥足珍贵的角色，现在居然又被这武无敌斩杀了一尊，这还得了，简直是要灭了他们幻族的根。        “上品圣器普渡神刀！”        密涅瓦现在彻底发狂了，拿出了自己身上一件本命法宝，赫然达到了上品圣器级别。        他的实力之所以凌驾诸多近古圣人之上，就是因为他拥有一件上品圣器普渡神刀。        传说这柄刀乃是传承自佛门的无上圣器，但是在太古一战之后就遗失在混沌深处，最后经过无数波折，居然被密涅瓦得到。        而拥有了这件上品圣器普渡神刀，那简直是将他的实力提升了足足一倍。        “去死吧，畜生，无极乾坤，地狱轮回，普渡众生。”        密涅瓦咆哮一声，他手持上品圣器普渡神刀，朝着夏平劈了下去。        顷刻间，他爆发出自己全部的力量，一下子爆发出上亿刀气，每一道刀气都调动了空间法则的力量，蕴含着可怕的空间之力，似乎镌刻了密密麻麻的空间符文。        可以说上亿道刀气都彻底融入虚空，无声无息，形成了一条银河，覆盖天地，朝着夏平轰杀过来，逃无可逃，躲无可躲。        上面每一道刀气，都能轻而易举的将一尊不朽圣人五马分尸。        如果上亿道刀气同时杀来，那简直就是将敌人凌迟处死。        “没想到密涅瓦这么强。”        旁边的索菲亚大吃一惊，虽然她知道密涅瓦隐藏了自己的实力，战斗力比自己更加强大，却是没想到强大到这种程度，连上品圣器都有。        即使她也是同为近古圣人，领悟了空间法则，但是顶多拥有一件中品圣器，上品圣器那是没有的，这实在是太珍贵了。        事实上，就算是一些中古圣人，远古圣人顶多也只是使用上品圣器，这样强大的法宝足够他们使用很长时间了。        她有心想出手，毕竟密涅瓦现在算是幻族圣人，而那武无敌是人族，他们需要一致对外，可说是现在根本没有她插手的机会。        上亿道刀气轰击下来，似乎形成了一座刀河大阵，铺天盖地，笼罩寰宇，如果她贸贸然进去，恐怕也会遭到波及。        她也只好在一旁观看，寻找插手的良机。        “嗯？！”        夏平本能的感知到一股危险袭来，这件上品圣器普渡神刀给他带来了莫大的危险，如果一刀劈中自己，必定会给他的灵魂带来巨大伤害。        这上品圣器普渡神刀的威力非同小可，连不朽之躯都能伤害，蕴含着毁灭性的波动。        他正想要躲避，但是忽然之间，从黄金大剑深处传来一股股强横的力量，大地法则之力笼罩了他的全身，赐予了他无穷的能量。        顿时，他感到自己的全身似乎被大地之母附体一般，双脚站在大地上面生根发芽，似乎手持着黄金大剑他就已经立于了不败之地。        一股股庞大的大地本源之力，从他双脚传递上来。        “不愧是吞噬了大地母石的黄金史莱姆，它的力量或许远超我的想象。”        这一刻，得到了大地之母力量的加持，夏平无比心安，内心如大海一般平静，没有任何的波澜，他觉得自己现在真的是彻彻底底的小看了吞噬了大地母石的黄金史莱姆。        毕竟大地母石这样的宇宙奇珍，再加上之前吞噬了几块宇宙宝石，让黄金史莱姆的实力提升了数倍不止，领悟了更多的宇宙法则。        可以说，它现在的实力已经不亚于任何的上品圣器。        轰~~        夏平意念一动，调动黄金大剑的力量，只见成千上万道大地法则涌现出来，化为了土黄色的泥土障壁，层层叠叠，覆盖了夏平的全身。        同时从大地深处，抽取了无穷无尽的大地生机，灌输在这球形的土黄色障壁当中，内部似乎弥漫着庞大的混沌气流。        咚咚咚！！！        说时迟那时快，上亿道刀气同时轰杀过来，如同雨滴一般拍打过来，同时蕴含着恐怖的杀机和空间之力，撕裂一切。        但是这些刀气轰击在大地法则凝聚而成的土黄色障壁上面，如同刀剑切割在铜墙铁壁上面一般，它散发出隔绝一切的力量。        就算是空间法则之力也无法穿透这大地之力。        顷刻间，上亿道刀气同时溃散，夏平身边这堵球形墙壁已经是千仓百孔，到处是刀痕剑伤，可始终却无法突破。        “开什么玩笑！”        看到这一幕，密涅瓦也抓狂，彻底疯了：“我使用上品圣器普渡神刀，运转空间法则，倾尽全力，居然都破不了你这小小不朽圣人的防御。”        他和之前的红衣圣人一样的感觉，根本不相信会发生这种事。        “小心，这小子身上也有一件强大的上品圣器，而且还是防御性质的，你一时间破不开他的防御也很正常。”        索菲亚在旁边看得很清楚，及时提醒道，她完全没想到这人族小子身上底牌如此之多，简直就是层出不穷的那种。        “放屁，我千辛万苦才得到一件上品圣器，你他妈到底是哪里来的运气，居然也有一件上品圣器，而且还是防御属性的。”        密涅瓦嫉妒得肠子都绿了，眼睛如同公牛一般通红，鼻子喘着热气，觉得很不服气，似乎全天下的好处都被这人族小子得到了，老天爷为什么会这么不公平。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18059146.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2179章 太快！
        此刻，城堡暗处，夏平凭借着无相面具的力量，隐匿自己身上的气息，躲藏在附近，安安静静的听着这些不朽妖魔的会议。        也没有任何不朽妖魔能发下夏平的踪迹。        “居然想侵蚀整个幻族？这个绝对不行，否则必定会给深渊世界添加一大助力，必须阻止这群不朽妖魔的行动。”        夏平眯了眯眼睛，露出一丝寒芒。        虽然他势单力薄，一个人无法抗衡整个深渊世界，但是想对付这群不朽妖魔，稍微拖延一下这群妖魔的行动，还是轻而易举的一件事。        而且如果能斩杀这八尊不朽妖魔，将它们彻底炼化成不朽果，那么他现在的修为立即就能晋升到雷劫境巅峰，节省他不知道多少修炼时间。        这个时候，他也不暂时想持续发展了，先让自己突破到不朽境再说。        只要他实力变得强大了，抓多少不朽妖魔都是轻而易举的一件事。        “好了，我将会议的内容禀告将军，让它知道我们的决议，腐蚀幻族这件事刻不容缓，相信将军大人也会同意我们的意见，立即采取行动。”        这时候，那个长着紫色双角的不朽妖魔站了起来，宣布这次会议结束，有种雷厉风行的感觉，丝毫没有拖泥带水。        “那就拜托你了。”        其他七个不朽妖魔都是点点头，它们也同意这个安排。        “机会！”        夏平眼睛露出一丝寒芒，他感受到这个时候正是八大不朽妖魔最为松懈的瞬间，估计这八大不朽妖魔也是万万没有想到居然会在自己的城堡遭遇到袭杀。        他这次袭击，必定能杀得八大不朽妖魔措手不及。        “杀！”        瞬息之间，夏平从身上拿出了黄金史莱姆变化而成的黄金大剑，一个身影从虚空深处走出，朝着八大不朽妖魔就是一剑劈了过去。        黄金史莱姆神通——无坚不摧！        咻！        一道金色剑芒轰杀过来，从天而降，蕴含着无穷杀机，以及恐怖的锋芒之力，完全将这座城堡，这片天地都撕裂成两半。        “不好！”        那脑袋上长着紫色双角的不朽妖魔汗毛竖起，全身上下的细胞都感受到了致命的杀机，因为这一剑就是针对自己。        它脑袋都懵了，完全没想到在这个深渊妖魔的大本营，在这城堡之内，居然还有敌人对自己进行暗杀，这是千百万年来都从来没发生过的事情，它也没有任何经验。        一时间它都彻底懵了，脑袋一片空白，都不知道做出如何反应。        咚！        这一剑劈了下来，这紫色双角的不朽妖魔整个身躯就被切割成两半，连元神都在这道剑芒下面被彻底撕裂。        噗嗤一声，它身上的血液也如同喷泉一般直接喷了出来。        咚的一下，两块身躯就这样砸在地面上，溅起一地灰尘，两边身躯眼睛睁得极大，流露出惊恐、不甘、恐惧以及难以置信的神色。        似乎它根本不敢相信自己居然就这样死了，被一剑就当场砍死，连反应都没任何办法。        这也怪不了它，实在是因为这一剑的速度太快太快，寒光乍现，它的身体就被砍成了两半，这简直是惊天动地的一剑，超乎所有不朽妖魔的想象。        “混账东西，居然敢杀死迪兰大人，你这是找死，这是找死啊，知道吗？”        看到这紫色双角的不朽妖魔被一剑砍死，死不瞑目，其他七大不朽妖魔此刻也终于反应了过来，顿时咆哮出声，瞠目欲裂。        它们愤怒到极点，暴跳如雷，因为从来没有敌人敢闯入深渊妖魔的城堡，甚至也从来没有人能在这个地方进行暗杀。        现在居然还真的有人出现，还一剑当着它们的面砍死了不朽妖魔迪兰，这简直就是当着它们的面打它们的脸，这是前所未有的耻辱！        “去死吧，玄阴魔爪！”        一尊不朽妖魔怒喝一声，它一爪就朝着夏平轰杀过来，虚空深处无尽的玄阴魔气汇聚，同时浮现了密密麻麻的魔文。        一只黑色巨爪浮现，蕴含着可怕的锋芒之力，仿佛是来自深渊世界的太古魔禽，一爪下去，撕裂这片天地。        同时蕴含着恐怖的深渊魔气，侵蚀空间，让这片天地都在震荡。        “血海滔天！”        又是一尊浑身血色的不朽妖魔出手，它一出手就是漫天血海，无数的血液从虚空深处蔓延出来，如同拥有灵智一般。        每一滴血液就代表着一个冤魂恶鬼，无数滴血液凝成，便是一条血色长河，漫天大海，坠入其中立即就会被腐蚀、侵蚀，成为血海冤魂当中的一员。        甚至这片血海蕴含着灵魂攻击，如同亿万条恶鬼扑杀过来，元神力量稍微弱小点的不朽妖魔都会被彻底吞噬。        “太虚魔火！”        另外一尊赤色不朽妖魔大口一张，从它体内深处喷出一团火焰，这是来自深渊世界的一种可怕的异火，焚烧虚空，腐蚀灵魂。        曾几何时，它一口火焰就毁灭了半个深渊陆地，烧死无数深渊妖魔，稍微一滴火焰泄露下去，都能让一颗星球的生灵死绝，燃烧成灰烬。        顿时，漫天火海扑杀而来，焚烧天地，呜呜作响，鬼哭狼嚎，神魔恸哭。        除此之外，其他四个不朽妖魔也是同时出手，施展自己的拿手神通，从各个角度猛烈杀来，丝毫不给夏平逃遁的空隙和时间。        七大不朽妖魔出手的威力简直就是惊天动地，足以毁灭方圆亿万公里的区域，四周都不时传出毁灭性的波动，轰鸣作响。        整个城堡都在顷刻之间被毁灭，所有的建筑材料都被摧毁得干干净净，点滴不剩。        甚至本来待在城堡附近的妖魔士兵，也完全承受不住这样的法力波动，仅仅是一个呼吸的时间，就被通通震死，化为齑粉，尸骨无存。        这座广袤无边的妖魔之城，所有的深渊妖魔都是朝着城堡方向看了过来，它们分明感知到了七大不朽妖魔的愤怒，简直是如同末日降临，摧毁一切。        一些弱小的深渊妖魔都是吓得匍匐在地上，不敢动弹。        “来得好。”        夏平面无表情，他手持黄金大剑，具备着大地之躯，身上拥有无穷无尽的能量，根本无所畏惧，眼前这些不朽妖魔不过是土鸡瓦狗。        刹那间，他也再次出手了。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17868441.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2177章 深渊盟约
        哗啦啦~~        夏平大手一挥，立即将地面上所有的深渊妖魔的碎肉都搜集起来，全部放在世界之树旁边，被它吞噬吸收。        这些深渊妖魔的血肉能量似乎对世界之树的成长有着极大的好处，虽然比不上不朽妖魔但是也算得上低级肥料。        “你、你到底是什么人？”        此刻，黑色不朽妖魔惊恐的看着夏平，它感受到自己前所未有的虚弱，自己的元神被这一剑劈开之后，居然产生了无法愈合的伤势。        要知道它可是不朽妖魔，身上的伤势居然无法愈合，这是多么恐怖的事情。        如果不是亲身经历，它根本不敢相信。        它一下子就对夏平的身份产生了怀疑，不知道究竟是什么来头，明明连不朽圣人都不是，居然能将自己打的半残，简直是匪夷所思。        “我是什么人你就不需要知道了，那所谓的深渊盟约究竟是怎么回事？可以说出来听听吗？我对这件事很感兴趣。”        夏平居高临下，他身上的气机彻底锁定了对方，这头黑色不朽妖魔已经被他完全控制住了，根本无法逃跑。        一股强横的力量碾压下来，以他的身体为中心，产生了恐怖的气场，即使这不朽妖魔有任何动作，都会被他知道得清清楚楚。        “滚，这可是我深渊秘密，是绝对不许泄露出去的，你死了这条心吧。”        黑色不朽妖魔冷笑一声，嘴硬得很。        这可是深渊绝密的消息，断然不会被其他人知道，否则必定会惹来大祸。        “哦，居然这样说，那我就更加感兴趣了。”夏平摸了摸下巴。        咚！        没等这黑色不朽妖魔继续说话，顿时从夏平身上衍生出无数根世界之树的根须，狠狠的扎进去这具不朽妖魔的身躯。        “混蛋，可恶，人类，你到底对我做了些什么？”        黑色不朽妖魔惊恐大叫起来，它感受到了致命的危机，似乎这些根须对自己有着莫大的危险，如同遇到天敌一般。        可是没等它反抗，这些根须就彻底渗透了它的身体，甚至是灵魂，全身上下都捆绑了起来，几乎是动弹不得。        下一秒，连它的灵魂都失去了意识，被世界之树的意志彻底占据了，如同成为了世界之树的傀儡一般，连自杀的能力都没有了。        “说吧，所谓的深渊盟约是什么东西？”        夏平询问道。        “这是我们深渊世界和幻族签订的约定，我们深渊世界赐予幻族强大的力量，提供数之不尽的修炼资源，而幻族就必须成为深渊妖魔的附庸种族，为将来入侵宇宙做好准备。”这黑色不朽妖魔如同机械一般回答。        “幻族居然成为了深渊妖魔的走狗，想成为带路党，这到底是怎么回事？”夏平眯了眯眼睛，露出一丝深深的杀气。        这些幻族圣人明明知道深渊妖魔是诸天万族的仇敌，不死不休，但是幻族居然敢冒天下之大不韪和深渊妖魔签订契约，当二五仔。        如果这件事被其他种族知道的话，幻族必死无疑。        因为这已经触犯了诸天万族的禁忌，不可饶恕，谁都不会原谅一个叛徒。        “一开始幻族是不答应的，但是我族一尊顶尖妖魔亲自出手，腐蚀了其中一个幻族老祖，让它彻底堕落成深渊妖魔，这就由不得它不答应了。如果不是因为担心幻族被其他种族发现什么猫腻，恐怕整个种族都会被我们深渊腐化。”        黑色不朽妖魔得意洋洋，这是一个横亘太古年代，到今天的惊天大计划，腐化了一个强大种族，让对方成为深渊的一员。        如果时机到来，整个幻族都会成为深渊种族，为深渊世界添加一大战力。        而目前为止，幻族当中大部分圣人都几乎成为了深渊的一员，就只有一些新晋升的幻族圣人没有被同化而已。        但是时机到来的话，那也是迟早的事。        听到这话，夏平眼睛不由露出一丝寒芒，如果深渊妖魔真的开启战争，而幻族整个种族都叛变的话，必定会让诸天万族都损失惨重。        特别是幻族的特殊能力，能变化成其他种族，如果它们被深渊妖魔所用，那造成的危害，都不知道多恐怖。        到时候人人自危，根本不知道哪个是自己人。        可以说这个种族就是把双刃剑，如果不能掌控的话，就必定会伤害到自己。        “这件事非同小可，看来必须让人族高层知道这件事才行，彻底铲除这个祸害，否则将来必定酿成大祸。”        夏平眯了眯眼睛，想起了一系列的计划。        不过目前来说，估计就只有幻族那些圣人老祖级别的人物才会被深渊化，那些年轻弟子都不知道这件事，也没有被深渊腐化的资格。        这也算是不幸当中的万幸。                “对了，那密涅瓦知不知道这件事？”        夏平忽然想起了那尊近古圣人密涅瓦，说实话从一开始见面，他的确从对方身上感到一阵阵的恶意和不舒服。        之前他还以为可能是来自于对方的敌意，才让他不由自主的主动对抗。        但是现在看来，或许就是因为对方身上的深渊气息，才会引起自己的敌意。        只是因为密涅瓦隐藏自己身上的气息太过完美，所以才让他一时间无法察觉。        不过这也只是猜测，是不是真的如此，还需要仔细去查探一番。        “既然来到了这个深渊世界，那么就不能两手空空的离去，也不知道这个深渊大陆有多少不朽妖魔，或许能够斩杀几尊，抓走当肥料。”        夏平摸了摸下巴。        他不可能现在就返回幻界当中，因为试炼还没有彻底结束，需要十天的时间，他这么快回去也必定会被密涅瓦怀疑。        所以，他还需要在这深渊世界待十天左右的时间。        嗖！        想到这里，夏平也没有犹豫，立即朝着深渊大陆内部深处飞去，他感知到在这座大陆深渊还有不少强大的深渊妖魔。        如果能斩杀一些，想必对他的修为大有好处。        他现在内心充满了紧迫感，或许也是时候加快速度晋升到不朽境了，就只有真正成为圣人，才能拥有掌握一切的无敌力量。        不成圣，终究是蝼蚁。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/17864247.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2225章 穷途末路！
        虽然现在黄金史莱姆并没有将六块宇宙宝石彻底吞噬完毕，但是它也汲取到了一部分的力量，让这柄大剑的威力上升了几个层次。        夏平握住这柄黄金大剑，似乎感觉到自己的力量提升了数倍。        “杀！”        他眼睛露出一丝寒芒，身上的气势提升到了顶点，朝着这红衣圣人一剑就斩了过去。        顿时，一道金色的剑芒撕裂天地，蕴含着震荡法则，产生了恐怖的锋芒，似乎连这片天地都被切割成两半。        整个天地空间似乎这刹那就只剩下这道金色的剑芒，连空间都被这道金色剑芒轻而易举的切开，出咔嚓的声响。        咚！        仅仅是一剑，那头扑杀而来的赤龙根本来不及抵挡，整个庞大的身躯就被这样切成了两半，所有的天地元气都溃散了。        “不可能，这可是我拼尽全力的一击，动用了中品圣器赤龙权杖，就算是近古圣人也得退避三舍，你居然一剑就劈散了我的攻击，开什么玩笑。”        红衣圣人简直不敢相信自己的眼睛，完全无法接受这样的现实，自己居然连一个小小的不朽圣人都奈何不了。        即使他现在受到了重伤，无法挥出全部的实力，但是也不应该是这样的结果。        再弱小的狮子，也能轻而易举的杀死兔子。        “不可能？没什么是不可能的，你们已经是穷途末路，别以为领悟了空间法则就能横行霸道，肆无忌惮，在我这柄黄金大剑面前，就算是空间也能切得开。”        夏平身上散出恐怖的气势，双脚站在大地之上，似乎身上的力量在无止境的提升，已经不亚于任何的近古圣人。        就算他现在没有领悟空间法则，但是凭借自己本身的法力，也足以撼动任何一尊近古圣人，更不要说得到黄金史莱姆体内大地法则的加持，更是将他的战斗力提升数倍。        “我不相信世界上会有这么荒谬的事情，一个小小的不朽圣人也敢在我面前狂，这次我一定要你死，要你死无葬身之地啊。燃烧本源，赤龙之怒！”        红衣圣人狂了，他居然开始燃烧自己体内的宇宙本源，这相当于燃烧自己的灵魂，燃烧自己身上的不朽物质。        这会大大损耗他的灵魂能量，会重创自己的身体，亿万年都未必能恢复，甚至可能会陷入永久的沉睡当中，再也无法窥探更高的境界。        但是为了杀死这人类武无敌，他已经拼命了，没杀死这人类，那么他们今天也无法存活下去，不是你死就是我活。        轰~~        顿时，他手持赤龙权杖，全身上下燃烧了法力，恐怖的能量灌输进去权杖最深处，一头可怕的赤龙诞生，燃烧着赤色火焰，焚烧虚空，成千上万个空间都在这股气势下面被震得破碎，如同玻璃一般，啪嚓作响。        赤龙之怒！        传说当中，赤龙是龙族当中脾气最为暴躁的恶龙，一旦有敌人激怒了赤龙，立即会诞生恐怖的怒火，九天十地都会被赤龙毁灭。        而且越是愤怒，赤龙的力量就越可怕，简直是没有上限的。        可想而知红衣圣人这一招赤龙之怒多么可怕，根本是拼命的招数，身上的寿命，法力，灵魂和血肉等等都彻底燃烧起来。        哗啦啦~~        只见这头赤龙出现，鬼哭狼嚎，身上涌出一团团赤色的火焰，如同血液一般，形成了漫天的血液火海，连这片虚空都焚烧了，洞穿一个个大洞。        “冥顽不灵，给我死，一切生物都死于地震之下，身体归于大地，灵魂进入归墟，一切都化为混沌，虚无。”        夏平看也不看，手持着黄金大剑，又是一剑斩了过去。        轰隆隆~~        以他的身体为中心，产生了恐怖的震荡，一圈圈震荡法则传递出去，引起了恐怖的地震，方圆亿万公里的虚空都在震颤，毁灭一切。        这是引了空间风暴，整个世界都在颤动。        而这股力量横扫出去，一切的力量都化为虚无，彻底溃散，那头暴怒的赤龙更是被轻而易举的击溃，身上的火焰都彻底泯灭。        “不可能！”        红衣圣人彻底疯了“我还没出手呢，这门神通就被灭了，你还是人吗？一个小小的不朽圣人怎么会拥有这样的力量，比近古圣人都还要强大，太荒唐了。”        他完全接受不了这样的事实。        “杀！”        夏平根本不和他废话，又是一剑劈了下去，撼动虚空，这一剑的度快到不可思议的程度，越了光。        似乎在这一剑下面，连时间都变得缓慢起来，人的意识都陷入了迟缓的状态。        “畜生，住手！”        旁边的密涅瓦和索菲亚两个近古圣人看到这一幕，脸色大变，他们感受到红衣圣人有着莫大的危险，连连出手。        他们大手一抓，顿时空间扭曲，无数空间能量汇聚在一起，形成了成千上万的空间壁垒，试图将这一剑抵挡下来。        “该死！”        红衣圣人也是吓得半死，汗毛竖起，现在根本没时间让他呆，让他感慨，立即运转自己身上的空间法则之力，整个身体包裹住数十万层空间壁垒，简直是将自己包裹得跟木乃伊一般，这样的防御力越了一般的护身中品圣器。        “没用的，我这一剑，蕴含着共振法则，震荡法则和大地法则之力，无往不利，就算是空间法则也不可能抵挡得住。”        夏平眼睛露出一丝寒芒，这道金色剑芒轰杀过去。        嗖的一声，果然如此，这道金色剑芒轻而易举的切割空间，成千上万层空间壁垒简直比豆腐都还要脆弱，根本抵挡不住，最后它直接轰击在红衣圣人身上。        “不不不！！！”        红衣圣人尖叫起来，瞳孔收缩，惊恐到极致，他感受到似乎一尊冥神降临，收割自己的性命，将自己带进去九幽黄泉。        但是他也没办法挣扎，因为这一剑实在是太快太快，快到他根本无法闪躲的程度。        咚的一声，他整个身体就被劈成两半，从中间分裂开来，庞大的血雾就抛飞出去，连灵魂都被轻而易举的切成两半，彻底粉碎。        红衣圣人，死！        。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18058900.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第1697章 赌
        “哦？很危险，难道还能比深渊世界还危险？”        夏平随意道，他可是进去过深渊世界历练，那个地方到处都是可怕的深渊妖魔，十面埋伏，还有什么地方能比深渊世界更加危险。        马家三长老咬牙，他们气得差点都喘不上气，也差点忘记夏平曾经去过深渊世界历练，曾经和妖魔死斗，见识过数之不尽的危险，恐怕寻常危险还真的吓不住他。        “夏师弟，通天秘境可是和深渊世界不一样，上次你们去历练，事实上背后还有长辈在撑腰，遇到危险能随时逃出来，但是通天秘境不一样，遇到危险可是逃不了的。”        马国卫道：“更重要的是，每个进去通天秘境的人基本上都是强者，起码都是归真境以上的，甚至还有可能有一些雷劫境老怪物潜藏其中。        而且东西南北四大宇宙区域的妖孽也会出现，你是我们东宇宙的天才，如果遇到其他宇宙区域的天才，他们必定会对你痛下杀手，群起而攻之。”        他表示通天秘境比深渊世界危险大实在是太多了，如果遇到其他宇宙区域的强者，必定会被围剿、斩杀，毫不留情。        这是因为无数年下来，事实上四大宇宙区域的生灵，彼此之间也互相厮杀，结下了不少仇恨，如果有机会能消弱对方，他们肯定不会留手。        甚至进去通天秘境的也不仅仅是人类，还有其他种族的存在，特别是那些特殊种族，个个有诡异能力。        如果大意的话，必定会被暗算，身死道消。        “通天秘境的危险可不仅仅是在于其他宇宙区域，其他种族的敌人，更加令人惊惧的还是通天秘境里面的环境。”        马明浩也恐吓道：“记得在上古时期，和深渊妖魔战斗之时，通天秘境曾经就是主要战场之一，有无数圣人在其中厮杀。        结果一尊尊圣人陨落。打得天崩地裂，到处出现空间风暴，而那些圣人陨落之后也化为一个个危险到极点的秘境，留下可怕的怨气。        如果不小心靠近这些秘境世界，立即就会被圣人的怨灵盯上，或者死在那些秘境世界当中，尸体都找不回来。”        “圣人演化出来的秘境世界？难道圣人死后这么厉害吗？”        夏平眨巴一下眼睛。        “哼，你是不知道圣人的恐怖，完全就是另外一个次元的生命。”        马生平冷笑一声，指点夏平：“他们体内自成空间，本身就凝聚出一个小世界，死后这些凝固的小世界没有消失，会立即出现在现实世界。        事实上，宇宙当中许许多多独特的星球，以及诡异可怕的陆地，有相当一部分是圣人死后的尸首演化而成的。        据说一些无敌圣人死后更加惊人，他们的两只眼睛会化为月亮和太阳，每一滴血液都会化为一颗普通星球，血肉化为陆地，毛发化为河流，j吧会化为不周山，整个身体都会演化成一片广袤无边的星域。”        他无比感慨，觉得圣人的神通简直是匪夷所思，根本不是寻常人能够想象的，身体每一滴血液对于普通人来说都有着莫大好处，能延年益寿。        因此圣人几乎是所有生灵的至高目标，那代表着超凡入圣，脱离凡人的范畴。        “哦，谢谢马长老告知这些细节，我会注意的。”        夏平点点头。        什么鬼？！        马国卫，马生平，马明浩三人都懵了，他们说这么多就是为了恐吓夏平，让这小子知道厉害，乖乖交出通天令牌。        但是说了这么多，感情这小子还以为他们在告知通天秘境的各种情报，是在给好处他。        “夏师弟，我说了这么多，难道你心里就没点数？按照你现在的实力进去通天秘境那就是寻死，不仅没有可能得到宝物，还可能会死，你年纪还小，何必现在进去，等你晋升到法相境之后再进去也不迟，反正通天秘境每隔一段时间就会开启。”        马国卫苦口婆心的劝阻道。        “实力不行？你们瞧不起人？”        夏平斜睨一眼，道：“这样吧，你们和我打一场，如果你们赢了，我可以将自己身上的通天令牌双手奉上，不要分文。但是如果你们输了，那么你们身上全部的宝物都是属于我的，敢不敢赌？”        他提出一个赌约，倾家荡产的赌。        “你说什么？输了你才输掉通天令牌，但是你赢了，我们三个身上全部的宝物都是属于你的？这个赌注未免太大，你太贪心了，这个赌约很不公平，你以为我们会答应？”马生平瞪大一对牛眼，瞪着夏平。        马国卫和马明浩两人也很是不满，脸色不善。        “贪心？究竟谁才是贪心？想得到通天令牌，你们以为不需要付出一点代价？没这种心理准备，这种觉悟，还想进去通天秘境寻宝，简直惹人发笑，不答应的话，就立即给我滚。”        夏平使出激将法。        “你！”        马家三长老气得半死。        “你什么你，说你们弱还不服气。”        夏平鄙视道：“你们三个堂堂法相境长老都没信心和我一战，觉得可能会输给我，就你们这种德性，还想晋升圣人，简直痴人做梦，回家养老吧，别出来混了。”        “好，我们答应了，既然你想输，那就成全你，不过这件事我们需要告知掌门，签订合约，这样就不能反悔了。”        马国卫眼珠子一转，立即答应，他还害怕夏平反悔，想找掌门作为中间人，这样一来即使这小子输了，也不可能赖账。        马生平和马明浩两人都是冷笑，内心在窃喜，没有去阻止，在他们看来，夏平这种举动就是给他们送通天令牌，哪里有不答应的道理。        事实上他们爽得很，之前还以为需要付出极大的代价才能从夏平身上得到通天令牌，现在一看，简直不费吹灰之力啊。        “没问题，找掌门吧，明天决斗台见。”        夏平挥了挥手，将这件事决定下来，他刚刚晋升到归真境初期，凝聚九大元神，战斗力强横到令人发指，也正好需要一场战斗验证自己的实力。        这三个法相境长老送上门来，也正符合他的心意，而且如果战胜的话，还能获得三个法相境长老全部的宝物，何乐而不为。        ：。：　　https://www.sbiquge.com/17_17377/15660273.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2373章 进入海姆斯城
        “但是绝品圣器应该很珍贵才对吧，即使是妖族，这样的法宝也算得上是镇族法宝，怎么会出现在海姆斯城？”        夏平好奇问道。        就算是巅峰种族当中，绝品圣器都算得上极为珍贵的法宝，不会轻易出现，会被众多圣人严格保护。        而雷霆海域在奇异区当中其实也只能算得上普通的地方，这样的区域居然拿出一件绝品圣器来镇守，这实在是太奢侈了。        “哈哈，乌兄，天空之上这颗眼球其实并不是真正的末法之眼，事实上它仅仅是末法之眼的一个分身投影罢了，真正的末法之眼被保护在妖族的总部当中。”        听到这话，水鲨族不朽妖圣海勒哈哈一笑：“其实这样的分身投影，是我族一尊无敌妖圣利用无上神通，运转末法之眼的力量，投影到我妖族在奇异区的每一座妖族城池当中。        得益于这些投影的力量，我们妖族在奇异区的每一座城池都被末法之眼监控保护着，任何敌人都无法轻易闯进来。”        分身投影？！        夏平更是惊叹绝品圣器末法之眼的厉害之处，居然能分裂出万千的投影，将这股力量辐射到奇异区每一处角落，穿透无数次元时空。        可想而知这末法之眼多么厉害。        这样的法宝足够称之为镇族法宝，强横无匹，恐怕丝毫不下于当初的幻族的绝品圣器幻蜃珠，可能从某种程度上来看更加强大。        轰~~        话音刚落，天空之上的黑白色眼球轻轻转动，一股神秘强横的力量瞬间降临下来，彻底笼罩了这片广场，覆盖每一尊妖圣身上。        而夏平也一下子感知到似乎自己的头顶上空，一道强大神秘的目光扫描过来，渗透进去自己的身体每一处角落，甚至自己身上的空间戒指都瞒不过这目光。        仿佛这一刻自己身上所有的秘密都泄露出去，自己全身上下都没穿衣服一般，没有任何的隐私可言，即使有心隐瞒，恐怕也根本瞒不过这只眼睛。        他此刻十分庆幸，幸好自己有先见之明，身上没有携带任何宝物进入海姆斯城，否则的话自己的秘密不知道泄露多少。        夏平也不担心这末法之眼能看穿自己人类的身份，因为大本源分身术的玄妙之处远超末法之眼的想象，他这具分身事实上就是妖族之躯，连灵魂也是妖族的灵魂。        所以，他没有太过担心什么。        就在这时候，一道机械般的声音从广场上空响彻起来，似乎引起了虚空共振，传递到广场每一处角落。        “滴，检测人数一万三千四百五十六，没有隐匿危险物品，其中一万三千四百人有妖圣殿令牌，五十六人无妖圣殿令牌。”        “无敌对种族入侵，安全。”        “无人携带危险物品，安全。”        “安全通过，检测完毕，可以打开城门。”        一句句话传了出来，听到这些话，在场的妖圣们顿时松了一口气。        布拉得里等妖圣也是松了口气，看着夏平的样子也轻松了不少，虽然它们也认为夏平不可能是敌对种族，但是没有经过末法之眼的检测，还是有许多顾忌的。        现在得到了末法之眼的验证，那么就是自己人了，不需要担心什么。        夏平也轻松不少，自己果然能通过末法之眼的检测，看来自己这次能安全的进入海姆斯城了，不过事情没结束之前，他还是多多少少有点担心的。        轰~~        这时候，广场前面瞬间就出现一堵巨大的白色光门，这是空间之门。        据说这个城门距离海姆斯城十分遥远，其中间隔着无数层折叠空间，如果不通过这空间之门的话，基本上无法抵达海姆斯城。        这也是海姆斯城的防范措施之一，一旦有外敌入侵，只要无法通过这空间之门，就能将敌人隔绝在城门之外。        嗖嗖嗖！！！        见到这白色光门出现，众多妖圣早就轻车驾熟了，一个个就没入了这白色光门当中。        而夏平等人也不迟疑，一脚就踏入进去。        顿时，一阵空间变化，夏平感到自己穿梭了无数层折叠空间，斗转星移，一下子就出现在另外一处空间当中。        “这就是海姆斯城的内部吗？”        夏平睁开眼睛，看着海姆斯城的样子，只见这座城池无比巨大，简直是一望无际，道路两旁耸立着一栋栋巍峨古老的建筑，看起来极为狂野原始，似乎纯粹就是一块块巨大的数十吨重的黑色岩石堆积而成，巨大，坚硬，坚不可摧。        这些建筑不是为了美观而建造出来的，而是为了战争！        即使遇到敌人入侵，只要它们躲进去这些建筑当中，都能抵挡一段时间。        可以说，每一栋建筑物都相当于一个战争堡垒。        “乌兄。”        这时候，雷虎族妖圣布拉得里对着夏平说道：“进入海姆斯城的每个妖圣第一次都需要前往妖圣殿领取属于自己的令牌，这相当于身份验证。        只要有了这个妖圣殿的令牌，那么乌兄你就算是我们妖族当中的一员了，即使前往奇异区任何一座妖族城池，都能够畅通无阻，不需要接受之前那样严格的检测。”        “那这个令牌去哪里领取？”        夏平问道，他看着布拉得里，既然有这样的办法能轻而易举的融入妖族当中，那么他自然也不会放过这个机会。        “跟着我来吧，妖圣殿就是在海姆斯城的中央位置，那最大的一栋建筑物，也是海姆斯城真正的总部，据说海姆斯城真正的顶尖妖圣都在那地方修炼居住，中古妖圣也时常在那地方出没。”水鲨族不朽妖圣海勒自告奋勇，表示可以带夏平前往海姆斯城的妖圣殿。        “这个就麻烦你了。”        夏平点点头。        他眼睛露出一丝精光，这个妖圣殿估计就是妖族在海姆斯城的最高行政中心，也是无数强大妖圣聚集的地方。        如果自己靠近这个妖圣殿的话，说不定能找到什么关于妖族的线索。        或许这是一个打探海姆斯城秘密的大好机会，这是万万不能够错过的。        嗖！        接下来，海勒等三个不朽妖圣就带着夏平前往海姆斯城的妖圣殿。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18605734.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2372章 末法之眼
        事实上，布拉得里等不朽妖圣对夏平的话也没有多少怀疑。        因为这种情况在宇宙当中也很常见。        虽然很多妖圣都是出身妖族的大本营，被妖族庞大的资源培养起来，基本上都是科班出身，但是也不代表没有野路子。        就好像人族无边的疆域当中，也有许许多多的原始星球，这些星球上面也生活着大量的人类，根本没和宇宙其他人类接触过，这些人类便是土著人类。        而且妖族也有同样的情况，不少妖怪生活在与世隔绝的地方，根本没有任何妖族的本部有任何接触，也没任何的联系，都是土著妖怪。        但是这样的土著偶尔也会诞生一些妖孽，出现一些妖圣也不是什么奇怪的事情。        对于这些出身土著的妖圣，它们自然也会接纳，毕竟大家都妖族当中的一员，而且时时刻刻都需要和其他种族交战，当然是有越多的帮手就越好。        此刻，它们也是暗暗庆幸，幸好这个乌涉世未深，没有被社会这个大染缸污染，还知道一点什么叫做见义勇为，否则它们今天恐怕就真的死定了。        “这个你尽管放心。”        水鲨族妖圣海勒拍了拍胸膛：“我们妖族海纳百川，只要是属于我们妖族一员，通通都可以加入，绝对不会有丝毫排斥。        更不要说按照乌你的实力，一旦加入我们妖圣殿，恐怕立即就能够成为重点培养的妖圣，得到数之不尽的资源。”        妖圣殿？！        听到这话，夏平眯了眯眼睛，他也从人族情报当中得知，所谓的妖圣殿便是妖族众多妖圣聚集在一起的级组织，相当于议会一样的组织，负责管辖整个妖族上下。        甚至兔玲珑和青鸾她们受到的培养，那强大的圣器妖圣殿，也是妖族大能们创造出来，散落在宇宙各地，专门负责培养妖族天才的。        “难道谁都可以加入妖族吗？”        夏平好奇问道。        事实上妖族是一个统称，由大大小小的弱小种族联合在一起，从而形成的级种族，所以妖族包罗万象，种族无数，种类之复杂堪称巅峰种族的第一。        当初也是因为妖族当中一些王者种族联合起来，再统治无数附庸种族，最终才形成了妖族这个称谓。        所以，妖族的族群杂乱无比，绝大部分的种族都能自称为妖族。        “也不是。”        血狼族不朽妖圣琼纳斯摇摇头：“一些巅峰种族，比如人族，元素族，机械族，虫族，龙族等等种族他们是绝对不允许加入妖族的。        如果现有任何生灵蕴含着这些巅峰种族的血脉，都会被妖族排斥出去，绝对不会被当做是妖族的一员。        不过除了这些巅峰种族之外，其余的弱小种族，只要愿意自称为妖族，那么自然就能够加入，成为妖族当中的一员。”        “原来如此。”        夏平点点，他也算是稍微明白了妖族的一些构造。        正是因为妖族海纳百川的特性，任何弱小种族都能够自称为妖族，可以加入，成为妖族的一员，这也让妖族成为巅峰种族数量最为庞大的种族。        可以说它们拥有的妖圣数量也是最多的。        不过也因为这样，拥有了太多种族，也导致了妖族内部矛盾重重。        有时候妖族之间的内部矛盾，恐怕比其他巅峰种族的矛盾都更加严重。        毕竟这么多种族融合在一起，彼此之间的利益也很难协调，一部分得到利益，那么另外一部分就必定会受损。        所以，别看妖族拥有的圣人数量最多，事实上因为它们不够团结的关系，整体的战斗力反而是最为弱小的，大多数的战争都处在下风。        …………        又过了一日。        夏平和布拉得里等不朽妖圣终于抵达了海姆斯城。        “这就是海姆斯城？！”        夏平抬头一看，看着远处一座巍峨的城池，一座城墙如同巨龙一般横亘在这片荒野，起码连绵了数百光年。        而这一座城墙通体都是由黑色岩石堆砌而成，散出粗狂、荒野、古朴、血腥等等气息，和人族有点科幻的建筑风格不一样。        它纯粹就是最为原始，最为粗狂的风格，仿佛从太古时代到今天都没生任何变化，展露出赤1uo1uo的暴力和原始，仿佛是部落时代的建筑。        但是这城墙上面也镌刻了密密麻麻的禁制阵法，浮现了复杂到极点的法则纹路，和宇宙本源产生了共振。        可以说，这座城池的防御力丝毫不下于人族的雷城。        嗖嗖嗖！！！        此刻，不少妖圣也在这座海姆斯城进进出出，城门极为高大，高达数十万丈，足以容乃任何一尊宇宙巨兽。        “妖圣的数量真是多。”        夏平眯了眯眼睛，他看到城门当中有不少妖圣在进出，放眼看过去就起码出现了上万妖圣，绝大部分都是不朽妖圣。        但是也有相当一部分是近古妖圣，甚至中古妖圣偶尔也会出现一两个。        只能说妖族不愧是巅峰种族拥有圣人数量最多的种族，这座城池的热闹程度恐怕远人族的雷城，人数也极多。        很快，在布拉得里等妖圣的带领下，夏平来到了海姆斯城的城门，前面出现一处广阔的空地，宛如一片荒野一般。        众多妖圣都在这广场之上，接受海姆斯城的检测。        轰~~        瞬息之间，一颗巨大的黑白色眼球出现在广场上空，这颗眼球极为巨大，宛如一颗星球一般，瞳孔深处蕴含着密密麻麻的法则纹路，深不可测。        “这是什么？！”        夏平本能的感知到这颗眼球内部深处蕴含着强大的力量，以及深深的威胁。        “这是我妖族的绝品圣器——末法之眼！”        旁边的布拉得里解释道：“这件圣器能够洞悉宇宙一切生灵的灵魂秘密，就算是太古圣人在末法之眼面前都无所遁形，根本隐匿不了。        每次我们在海姆斯城进出，都会被末法之眼检测，任何外敌试图进入海姆斯城都会被末法之眼找到，这么多年下来，几乎没生任何意外。”        末法之眼？！        听到这话，夏平也算是明白为何妖族没有人族这样的顶尖科技，却是依然没多少敌人能够入侵海姆斯城了，原来是因为末法之眼的关系。        这样的绝品圣器蕴含着完整的宇宙法则，它的玄妙之处绝大部分的科技都无法比拟。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18605732.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2423章 交换
        “这！”        叶梦瑶看到这一幕，脸色无比古怪。        她可是知道这八个龙族圣人多么恐怖，其中有三个中古圣人，两个是近古圣人，剩下三个是不朽境巅峰的圣人。        如此可怕的圣人境巨龙居然被这个混蛋抓住，还丝毫不珍惜，反而还被拉下去充当这个地方的苦力，到处耕田。        这件事如果传出去的话，都不知道吓坏多少人，这根本是大材小用，暴殄天物。        让堂堂龙族圣人却种地耕田，这是开什么国际玩笑。        “听说你得到了一枚龙木星核？”        送走了这几头抓狂的龙族圣人之后，夏平转身，看着叶梦瑶。        “没错，机缘巧合之下，在某个遗迹当中得到了一枚龙木星核，如果你需要的话，我也可以送给你。”        叶梦瑶虽然不舍得这枚龙木星核，觉得这是自己的机缘，但是如果不是这个混蛋的话，她恐怕连自己的小命都保不住，更不用说是得到龙木星核了。        所以，她觉得送给夏平的话也没什么好可惜的。        “我的确是需要这枚龙木星核，这对于我来说有着很重要的作用。”        夏平道：“不过我也不是那种强取豪夺的人，我身上有能够和龙木星核相提并论的宝物，或许可以和你来进行交换。”        “能和龙木星核相提并论的宝物？”        听到这话，叶梦瑶也的确很是吃惊，因为能和龙木星核相提并论的宝物在这个宇宙当中，其实也并不是很多。        “没错。”        夏平大手一挥，立即从身上拿出了一枚不朽果，以及一枚空间果：“这是一枚不朽果，服用之后，就算是雷劫境修炼者也能快速晋升到不朽境，增强五成的几率渡过雷劫。        即使是不朽境圣人服用，也有着莫大好处，可以节省上亿年凝练法力的功夫和时间，让你快速晋升到不朽巅峰。        而这枚是空间果，里面蕴含着庞大的空间本源法则碎片，服用之后，能快速领悟空间法则，提升五成晋升近古境的概率。”        什么？！        听到这话，叶梦瑶忍不住大吃一惊，难以置信的看着夏平手上的两颗天地异果，如果这混蛋说得话都是真的话，那么这两颗天地异果的确是价值不菲，能和龙木星核相提并论，甚至某种程度上来说更加珍贵。        因为即使她得到了龙木星核，将其吞噬下去，也未必能晋升到近古境。        但是服用这枚空间果之后，居然有五成的概率晋升，而且还能趁机领悟诸多空间法则，这究竟是何等机缘，是何等的宝物啊。        如果这种天地异果传出去的话，恐怕立即会引起无数圣人的疯狂。        说实话，叶梦瑶的确是心动了，看着夏平：“有这样的天地异果作为交换，那么的确是足够了，不过如此珍贵的天地异果，为何你不自己服用？”        她此刻也有点明白为何夏平晋升速度如此之快，估计很大程度就得益于这些天地异果的作用，否则的话哪里能这样进步神速。        “放心吧，这样的天地异果我有的是，根本不算什么。”        夏平大喇喇的说道，表示这样的天地异果自己身上有一堆。        因为他有世界之树辅助，每次斩杀一尊圣人，都能炼制出相应的天地异果，通过吞噬圣人们本源能量，来壮大自己。        对于外界来说，这样的天地异果自然是相当珍贵，举世罕见，但是对于他来说，的确是烂大街一般的东西。        “这！”        听到这话，叶梦瑶嘴角抽了抽，咬牙切齿，难怪这混蛋如此大方，原来这些东西在这混蛋身上都烂大街了。        这简直就是相当于拿胡萝卜换取黄金。        不过尽管如此，她也想交换。        毕竟这样的天地异果虽然对于这小子来说是烂大街的东西，但是对于外界来说，那的确是能和龙木星核相提并论的宝物。        “这是龙木星核，现在它是属于你的了。”        叶梦瑶从自己身上的空间戒指当中，立即拿出了一块拳头大小的蔚蓝色石头。        只见这块蔚蓝色石头上面浮现了密密麻麻的法则纹路，隐约之间，似乎有一头强大的巨龙隐匿在石头最深处，散发出恐怖的龙威，扭曲虚空。        同时这块石头内部深处也蕴含着庞大到极致的星辰能量。        别看这块龙木星核就只有拳头大小，但是如果真的将这块龙木星核内部的威力彻底引爆出来，就算是一座星域可能也会被摧毁。        这不亚于一颗超级太阳爆炸。        “好，这两颗果实也属于你的了。”        夏平随手一扔，便将一颗不朽果和一颗空间果交给了叶梦瑶。        “我去闭关了。”        接过这两颗果实之后，叶梦瑶立即打算进入闭关状态，因为她需要尽快恢复自己身上的伤势，而服用这颗不朽果正好能恢复自己的伤势。        同时说不定她还能借助这颗不朽果晋升到更高的境界，使得自己身上的法力突飞猛进。        …………        嗖！        此刻，夏平身形一闪，立即来到了盖亚小呆面前。        “哥哥，这是什么东西？”        这时候，本来还在沉睡当中的小呆似乎感知到了龙木星核的庞大能量，一下子就苏醒过来，眼巴巴的看着夏平手上这颗蔚蓝色的龙木星核，露出了渴望的神色。        “这是龙木星核，宇宙奇珍，它应该对你的成长有着巨大好处。”        夏平微微一笑，他得到龙木星核就是为了送给小呆，促进她的成长。        毕竟小呆可是盖亚，只要有足够的资源，就能快速成长。        他也通过众圣殿知道了许许多多关于盖亚的消息，据说想加快盖亚的成长，只要能吞噬各种各样的星核就足够了，能量越多越好。        一旦吞噬足够多的星核，盖亚一下子就能跨越近古境，中古境，远古境，直接晋升到太古之境，体内形成蕴含着完整宇宙法则的世界。        这是盖亚一族的强大天赋。        “谢谢哥哥。”        小呆很是兴奋，接了过去，吧唧一声，她一口就吞下了这颗龙木星核，这种感觉就好像在吃一颗馒头一般。        轰~~        顷刻间，庞大的星核能量一下子就涌进去了小呆体内，使得小呆体内的盖亚空间发生了翻天覆地的变化。        作为和盖亚签订契约的夏平，似乎也受到了同样的好处，庞大的星辰能量如同潮水一般，朝着自己体内涌了过来。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18831341.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2224章 赤龙权杖！
        “这就是领悟了空间法则的近古圣人，这股力量的确是非同小可，但也不是不可以抗衡。”夏平眯了眯眼睛，露出一丝寒芒。        身为近古圣人的密涅瓦一出手，绝对是惊天动地，撼动八荒的那种，展现出近古圣人的无敌风采，试图以力压人，彻底镇压夏平，展现出近古圣人的蛮横和霸道。        而且他站在原地，却是身融空间，四周浮现成千上万层空间折叠，散发出恒古气息，几乎是立于不败之地，无法匹敌。        单凭这样的力量，一掌下去，都能将一尊不朽圣人轻而易举的拍成一团肉泥。        也难怪密涅瓦如此自信，认为自己远超不朽圣人。        但是夏平并非是普通的不朽圣人。        他身上拥有地狱金乌血脉，天赋绝顶，本身能够容乃的法力就比寻常不朽圣人强大千百倍不止，更不要说他还修炼了神级功法纯阳不灭诀，还有修炼了盘武真经，开辟了九大紫府空间，能够容纳的法力就更加恐怖了。        可以说，即使现在他还没有晋升到近古圣人的境界，没有领悟空间法则，但是就凭自己身上的法力已经不亚于任何一尊近古圣人了。        甚至他的力量还远超一般的近古圣人，简直就是一尊从混沌走出的神话。        “杀！”        想到这里，夏平也毫不留手，深深呼吸了一口气，顿时将方圆亿万公里的天地元气都吸入自己的肚子里面，同时运转自己的血脉之力。        血脉神通地狱金乌爪！        刹那之间，他一步踏了出去，一爪就探了出去，身体每一颗细胞的力量都爆炸开来，如同长江黄河一般将所有的力量都汇聚在拳头之上。        甚至他体内七十多亿颗地狱金乌细胞同时震动，恐怖的地狱金乌火焰弥漫出来，仿佛无数地狱符文凝聚在拳头最深处。        隐约之间，他背后似乎有一尊地狱金乌的神魔虚影在诞生，炙热的火焰在焚烧，连四周的空间都烧得崩塌了，产生了阵阵强烈的空间波动。        现在的地狱金乌火焰之力也强横到足以影响到空间的程度，仿佛一颗太阳降临，热浪滚滚，横扫九天十地，如同烘炉照耀万古，焚烧时空。        这一爪的威力简直是惊天动地，朝着密涅瓦的一掌探了过去。        咚！        顿时这一爪立即将密涅瓦的万象星辰手爆发出来的空间波动镇压下来，似乎一爪就破灭了无数层次元空间。        这仿佛是太古一爪，横拍而下，直接就将这只大手给拍得粉碎，所有的法力都被瓦解，彻底消散，不复存在，所有的神通符都化为粉末        啪的一下，密涅瓦猝不及防，完全没想到这一爪的力量恐怖到这种程度，巨爪渗透虚空，恐怖的波动轰击在他身上。        仅仅是一击而已，他整个人就被轰飞出去，当场咳血不止，在次元空间深处横飞了数亿公里，四周的空间不断破灭。        “不可能！”        密涅瓦震撼的看着夏平，瞳孔深处露出难以置信的神色：“你顶多是达到不朽境而已，为什么身上的法力恐怖到这种程度，居然还能凌驾在身为近古圣人，领悟了空间法则的我？这是不可能的事情，你到底是怎么做到的？”        他简直不敢相信，这种事根本是闻所未闻。        身为不朽圣人没有领悟空间法则，体内也没有结晶化，空间化，体内能够吞噬吸收的法力其实是有限度的，如同一个极限一样。        而近古圣人就不一样，每一颗细胞都如同独立的空间世界，容乃的法力是不朽圣人的千百倍不知道，试问不朽圣人如何是近古圣人的对手，根本不是同一个层次的存在。        但是现在这小子明明没有领悟空间法则，单凭本身的力量，居然就足以击退自己这件事传出去，不知道吓坏多少人。        如果这小子领悟了空间法则的话，那还得了，会变得多么恐怖的存在，密涅瓦都无法想象这样的情况出现。        “不要怕他，法力强横又如何，任凭他身体如何古怪，根本不可能抗衡得了我们领悟了空间法则的近古圣人。我就不相信，即使一时间打不过你，但是还耗不死你。”另外一尊红衣圣人冷笑一声，飞了出来，对着夏平进行袭杀。        即使见到夏平使出的盖世神通，虽然内心十分震撼，但是也依然是自信满满，因为领悟了空间法则的近古圣人，不仅是体内容乃的法力强横了千百倍，同时他们恢复身上法力的速度也是不朽圣人的千百倍。        他们稍微一呼吸，立即能形成漩涡，汲取次元深处无穷无尽的能量，这简直就是永恒的战斗机器，即使进行上万年的战斗，都不会让体内的法力消耗完毕。        “中品圣器赤龙权杖，给我杀！”        红衣圣人从身上拿出了一件中品圣器赤龙权杖，权杖顶端乃是一颗龙头，栩栩如生，散发出恐怖的龙威，让四周的空间产生猛烈的波动。        事实上这件中品圣器就是用一头赤龙的尸首炼制出来的，蕴含着无上龙威，拥有赤龙的本源之力，杀伐无双。        轰~~        他手持赤龙权杖，朝着夏平轰杀下去，似乎沟通了龙之次元，庞大的龙族本源之力降临下来，似乎凝聚成一头无上赤龙，四周燃烧着恐怖的火焰，那是龙炎。        隐约之间，这头赤龙发出惊天动地的咆哮，四周的虚空出现了强烈的震荡，凝成实质，如同涟漪一般，破灭无上空间。        似乎这样的气势能统治世间，灭杀一切生物，恐怖的巨龙之力爆发出来，极为狂暴，就算是一座世界都能轻而易举的打爆，这是灭世之龙。        “愚蠢，还想耗死我？亏你还能修炼到近古圣人，领悟空间法则，没想到你还看不出你我之间的差距，杀死你们，根本不需要耗费多长时间。别说你们现在无比虚弱，十分力量没有七分，就算是你们全盛时期，我也能捏死你们。”        嗖的一下，夏平大手一抓，意念一动，黄金史莱姆立即变化成一柄黄金大剑，上面镌刻着六颗宇宙宝石，闪闪发亮。        他握住这柄黄金大剑，双脚站在地上，顿时感到一股无穷的大地之力从大地深处传递过来，似乎这一刻他和这块大地都融为一体，坚不可摧。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18049637.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2422章 通晓一切！
        “你、你想干什么？”        八个龙族圣人惊恐不已，它们本能的感知到一阵阵不妙，因为这本诡异的书籍似乎散出一阵阵极其不祥的气息，让它们内心深处产生一阵阵心悸之意。        叶梦瑶也是眨巴一下眼睛，她也能看得出这是极为强大的法宝，不同于寻常的圣器，仿佛蕴含着神秘之力。        “很快你们就知道了。”        夏平微微一笑，他大手一抓，瞬间就拍打在这八个龙族圣人身上，一下子就从他们身上抽出了一缕缕灵魂。        轰~~        下一秒，因果书的书页翻看，瞬间就吞噬了这八缕灵魂能量。        他现在回忆起因果书的种种神通，能力一，通晓一切！        只要生灵的一丝灵魂被因果书吞噬，就能知晓这生灵一切的情报以及一切的记忆，无法有半分隐瞒。        地狱当中有句话，上了生死簿，那么生死由我不由天。        一旦这灵魂被因果书吞噬的话，那么一切的信息就会记录在因果书上面，双方之间产生了因果之力，生死都操控着因果书之上。        就算已经有了不朽之躯，但是只要在因果书上面轻轻一划，不管是修为多么强大的生灵，都会寿终正寝。        除非是没被因果书记载，或者从因果书上面划去了名字，这样才能得到真正的脱，不必被因果书操控生死。        哗啦啦~~~        当即因果书不断翻页，来自于八个龙族圣人的记忆瞬间就涌入了因果书当中，庞大的信息一下子就被记载。        “这、这生了什么？”        八个龙族圣人惊恐到了极点，它们感知得一股神秘强大，高高在上的力量似乎渗透了自己灵魂每一处角落。        它们意识海深处的所有记忆，任何秘密，即使已经忘记的，都被这股力量挖掘出来，通通记载在因果书之上。        这八个龙族圣人试图阻止，但是却根本没任何方法，因为它们现在已经是个凡人了，身体根本没有半点力量。        “原来如此，这就是关于龙界的信息。”        夏平此刻恍然大悟，从因果书当中，他也顺利得到了这八个龙族圣人的记忆，他也算是对龙界有了初步的认识。        龙界，这是个非常庞大的世界，相当于一个小宇宙，它的疆域简直是无边无际，起码都达到了数十万亿光年。        而生活在龙界的巨龙也是非常多的，虽然数量上来说比不上人族，但是也不是什么人数稀少的种族。        即使龙界当中有如此多的巨龙，但是它总共分为五大类，分别是元素龙，金属龙，特殊龙，太古龙，以及亚龙。        所谓的元素龙，便是能掌握各种各样天地元素的巨龙，比如，水龙，火龙，土龙，金龙，木龙，毒龙，寒冰龙，熔浆龙等等。        它们的身体聚散由心，完全由能量凝成。        金属龙便是指青铜龙，黄金龙，钻石龙，白银龙，合金龙等等，它们身体极为强大，坚不可摧，浑然一体。        它们经常出没在诞生各种矿脉的地方。        而特殊龙，便是拥有各种各样特殊能力的龙种，比如掌握命运之力的命运龙，掌握时间之力的时间龙，掌握空间之力的空间龙，掌握黑暗之力的黑暗龙，掌握天空的天空龙，掌握大地之力的大地龙等等。        太古龙，便是从太古时代存活下来的恐怖龙种，它们具备着浓郁的祖龙血脉，是诸多巨龙的贵族，凌驾一切巨龙之上。        而太古龙的数量过于稀少，几乎都快灭绝了，珍贵程度和大熊猫差不多，基本上在龙界当中见过太古龙的巨龙都没有多少。        至于亚龙就不用说了，它们是血脉相当稀薄的龙，严格来说并不是龙族的一员，仅仅是受到太古龙血脉侵蚀从而诞生的物种。        但是亚龙的数量相当庞大，远远越巨龙，它们也算是龙界最为底层的生物，给巨龙们充当仆人一样的角色。        当然也有一些亚龙天赋惊人，经过修炼之后，也可掌握不下于其他巨龙的实力。        不过这样的亚龙数量十分的稀少，也掀不起什么风浪。        “没想到巨龙的种类如此之多。”        夏平觉得自己算是长了见识。        也正是因为巨龙种类繁多，数量庞大，这也导致它们为了抢夺龙界各种各样的资源，彼此之间其实也在厮杀。        这样一来，也分裂出了许许多多的国家。        比如黄金龙建立的黄金之国，水龙建立的水中国度，火龙建立的火龙洞府，天空龙建立的天空之城等等，这些巨龙的国家也经常生战争。        可即使有如此多的巨龙国度，也依然有一个巨大的势力凌驾在无数国家之上，它便是统御整个龙界，至高无上的组织——龙神殿。        所有晋升到圣人境的巨龙，通通都会加入龙神殿，负责管理整个龙界的事务。        一旦龙界生什么大事，或者有外敌入侵，亦或者需要和其他种族征战，这都是需要龙神殿亲自出面来调动和决策。        “有意思，龙界的最强组织龙神殿吗？这是信仰祖龙的一个级组织，估计和人族的众圣殿，妖族的妖圣殿差不多。”        夏平摸了摸下巴，他也算是对龙界有了初步的了解。        “混蛋，你到底对我们做了些什么，为什么能窥视我们的记忆，却没有触动祖龙契约？”这八个龙族圣人惊骇不已，不清楚夏平对它们做了些什么。        祖龙契约的强大它们是知道的，即使有圣人精通灵魂秘术，试图通过灵魂差探出它们的记忆，但是都会被祖龙契约立即现，阻止。        严重的话，甚至会遭到祖龙契约那无上的因果之力的轰杀，产生因果报应，即使是无敌圣人也未必能抵挡住。        可是这个诡异神秘的人类，手上拿出了一本古怪的书籍，却是能越过祖龙契约，直接查探它们的灵魂记忆，这简直是匪夷所思。        “这就和你们没什么关系了，反正我想知道什么都已经从你们的灵魂记忆当中知道，你们现在唯一的作用就是做苦力了，乖乖留在这个地方当奴隶吧。”        夏平大手一挥，立即叫青牛过来，将这这八个抓狂不已的龙族圣人押下去，充当山河珠空间的苦力。        反正现在山河珠空间到处开辟药田，正好需要这些巨龙当苦力。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18831340.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2421章 祖龙契约
        事实上，叶梦瑶也没有怀疑夏平的话，因为这个家伙本身就是个诡计多端，手段多多的无耻骗子，如果真的找到什么方法偷渡进入龙界，却没被龙界老古董知晓的话，那也不是什么无法理解的事情。        可这件事要是真的话，那么这家伙可就是真的不得了。        因为龙界当中会诞生许许多多珍贵的宝物，这些都是外界无法找到的，每次龙界的宝物出现在外界，都会被无数圣人哄抢。        所以，如果掌握了偷渡进入龙界的方法，那就相当于找到一条惊人的财路。        这如同古时候的丝绸之路一般，要是掌握了这条道路，那么成为宇宙当中顶尖的富豪那也是易如反掌的一件事。        砰！        将这八个龙族圣人彻底封印之后，夏平打了个响指，瞬间就让它们脱离幻境当中。        顿时，它们一个个就苏醒过来。        “怎么回事？这里到底是什么地方，刚才我不是正好那可恶的人族圣人大战三百回合，都快要将他杀死了吗？我怎么会出现在这里？”        一群龙族圣人眼神都有点迷糊，因为在它们的想法当中，自己应该还处在和夏平的战斗当中，战斗状况极为激烈。        而且它们还是处在上风，快要将这个该死的人族圣人逼入绝境了。        可就在快要成功的时候，忽然之间时空变化，它们一下子就出现在了一处古怪陌生的地方，这实在是不同寻常。        “该死，不对，刚才我们是中了这混蛋的幻术，陷入了幻境当中。”        一个中古境龙族圣人大叫起来，它一下子就醒悟过来，刚才这样的表现分明就是坠入了幻境的样子。        它立即就看到了站在眼前，似笑非笑的夏平，脸色不由露出惊骇的神色。        自己可是中古圣人，领悟了时间法则的存在，居然能这样无声无息的陷入幻术当中，那刚才这灵魂幻术究竟是可怕到什么程度啊，居然连中古圣人都抵挡不住。        “幻术？不会吧，我可是中古圣人，怎么可能无声无息就中了那人类的幻术？”        “说得对，这是不可能的事情，怎么会生这么荒谬的事情，刚才根本没任何感觉。”        “该死，我的力量，我身上的力量呢，为何全部都消失了，现在我简直比凡人都还不如，这到底是怎么一回事？”        “难道现在我们还处在幻术当中吗？如果不是这样的话，为何我们一点力量都没有了，完全无法调动任何的法则之力。”        八个龙族圣人眼神露出了极其惊骇的神色，简直是难以置信，因为它们现自己居然彻底失去了力量，这比它们现自己中了幻术都更加令人震惊。        因为中了幻术可能是一时不慎，但是如果失去了力量，那么就失去了一切，放在龙族当中，那么就会成为真正的废人。        这是它们无法接受的事情。        一个个龙族圣人都在极力的挣扎，试图调动自己体内的血脉之力，但是没任何作用，什么力量都无法调动，仿佛从来就没出现过一般。        “该死的人类，你到底对我们做了什么？我们身上的血脉之力呢，究竟是去了什么地方？”八个龙族圣人又惊又怒。        “别挣扎了，你们中了我的六道封印术，已经被贬为凡人，如果没我的允许，这辈子你们都会是这个样子。”        夏平负手而立：“如果识趣的话，立即乖乖听从我的命令，将你们知道龙界的一切都说出来，或许还有机会恢复身上的力量。”        “你想知道龙界的情报？你到底想做什么？”        一个龙族中古圣人盯着夏平，他觉得这个人类极为诡异，不安好心。        这样的人对于龙界必定有着巨大威胁。        “这个就不需要你知道了，你只要将自己知道的东西说出来就行了。”        夏平淡淡道。        “哼，愚蠢的人类，想让我们出卖龙族，别做梦了。”        “说得没错，即使遭遇到任何的酷刑，我们都不会说出龙界任何的情报。”        “想伤害龙族？除非是从我们的尸体上面踏过去。”        “一个情报都别想从我们身上得到。”        八个龙族圣人冷笑连连，它们嘴硬得很，就算是死也不会出卖龙族。        “居然这么嘴硬？”        夏平倒是有点吃惊，没想到这些巨龙个个宁死不屈。        “夏平，别问了，问了它们也是不会说出来的。”        叶梦瑶开口道：“传闻龙族巨龙个个和龙界签订了神秘的祖龙契约，任何巨龙都无法向外界生灵吐露出任何情报。        如果谁吐露出半个字，立即会被契约之力强行斩杀，即使是去到宇宙尽头，都躲避不了这强大的因果法则之力。        所以每次抓捕巨龙，都无法从它们口中知道半个字，即使有的巨龙承受不住折磨，吐露半分，都会立即被契约的因果之力斩杀。”        “还有这种事，难怪个个都露出一副宁死不屈的样子，原来说出就得死，我还以为你们巨龙个个都是不怕死的呢。”        夏平摸了摸下巴。        “可恶的人类，你到底是什么样的鄙视眼神，即使没有这契约的存在，我们也是绝对不会透露龙界信息分毫的。”        看到夏平的眼神，这八个龙族圣人就好像受到了莫大的侮辱似的，悲愤不已。        “人类，既然你知道了契约的事情，那你就应该知道从我们身上是得不到任何情报的，还不如将我们放走，我们对你是没任何价值的。”        一个龙族中古圣人提议道：“而且如果继续关押我们，迟早我们族内老祖也会知道我们被关押封印的事情，到时候你恐怕会被整个龙族上下追杀，就算是人族也保不住你。”        它语气带着一丝威胁和恐吓。        “这个就不需要你们担心了，不过既然你们不能说，也没多大关系，我还有别的手段能从你们身上得到想知道的东西。”        夏平微微一笑。        什么？！        八大龙族圣人都是惊骇不已，这个诡异古怪的人类究竟还想使出什么手段。        嗖的一声，当即夏平大手一抓，立即从身上拿出了一件无上法宝——因果书。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18819325.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2269章 个个敲诈
        嗖！        逍遥老祖大手轻轻一挥，立即将蜃雾石送到夏平手里，微微一笑：“嗯，这宝物是属于你的了，记得要好好利用，不要浪费老夫的一番苦心。”        虽然蜃雾石很珍贵，但是对于他这种等级的宇宙霸主来说，也只是普普通通而已。        之所以愿意给出这样的宝物，也是他惜才。        因为才数十年就晋升到了不朽境，而且根基深厚，这样的天资如果好好培育起来的话，说不定又会给人族增加一尊无敌圣人，这可比多一件绝品圣器划算多了。        而且夏平的威名如果传播出去，必定会引起诸天万族的震惊，它们个个都对人族忌惮不已，恐怕会对夏平痛下杀手，提前扼杀这天才。        所以，他决定赐予蜃雾石这样的宝物，这样就能极大的增强夏平的保命能力，不至于让这个天才死在夭折当中。        “谢谢老祖。”        夏平接过了蜃雾石，他能感知到这块特殊的石头似乎蕴含着匪夷所思的法则之力，仿佛包罗万象，蕴含了整个宇宙。        但是这些法则却是虚幻的，十分不可思议。        不过现在也不是研究这块蜃雾石的时候，仅仅是观察了一下，就立即收了回来。        “徒儿，这位是空空老祖，擅长时空大道。”        “这是长河圣人，精通水系神通。”        “这是银月圣人，是一尊太古圣人，从太古时代活到了现在。”        北冥圣人上前，一个个向夏平介绍这些人族圣人。        “各位前辈好。”        夏平一个个上前打招呼，露出一副萌萌的样子，人畜无害。        但是这些圣人的表情却不是太好，因为北冥圣人这个混蛋分明就是借机敛财，趁机帮助他的徒弟要见面礼啊，多么无耻的混蛋，极为不要脸。        可刚才连逍遥老祖都给了如此珍贵的礼物，他们这些圣人又怎么可能说得出拒绝的话来，真的说出的话，那他们还要不要脸了。        不管礼物珍贵程度如何，他们都必须拿出一点礼物来，而且还不能太稀疏平常的，否则他们哪里拿得出手啊。        “夏师弟，这是一株金雷竹，从奇异区诞生的特殊植物，蕴含着金系和雷系的本源之力，是极好的炼器材料，现在赠予你了。”        “这是太乙精金，宇宙级珍稀材料，是炼制圣器的上等材料，如果能辅助蜃雾石的话，可能会炼制出绝品圣器，希望对你很有帮助。”        “这是老夫炼制的一颗七宝回魂丹，圣级丹药，就算是灵魂被重创了，服用一颗这样的丹药，七天之内就能恢复。”        一个个圣人嘴角抽搐，他们迫不得已只好拿出一件件宝物作为礼物，个个觉得肉痛得要命，好像在他们身上割肉一般。        但是面对这样的隐性敲诈，他们也无可奈何。        听到这些话，夏平眼睛都瞪了起来，很是兴奋，不愧是人族圣人啊，果然是财大气粗，随便拿出一件宝物，都是价值连城的，都是幻族宝库找不到的。        不过这也是理所当然的事情，人族可是宇宙的巅峰种族之一，财大气粗不是不用说，根本不是幻族这样的种族能比拟，差距都无法用数字来计算。        身为太初圣地和黑暗殿堂的圣人，他们的财富更是远超其他种族的圣人，所谓背靠大树好乘凉就是这个道理。        他一个个上前伸手，将这些宝物接过来。        “客气，真是太客气了，有空的话，不如来我北冥峰吃顿饭。”北冥圣人笑眯眯的看着这群肉痛的圣人，一脸和蔼。        他是太初圣地的圣人，在太初圣地当中也有一座属于自己的官邸，山峰。        事实上每个太初圣地的圣人，如果加入众圣殿之后，都能在太初圣地拥有一座属于自己的山峰，作为修炼之地。        听到这些话，众多圣人脸蛋都绿了，这种笑容分明就是笑里藏刀，现在他们都被坑了这么多宝物，要是真的去北冥峰吃了一顿便饭，三杯酒下来，就被灌得七荤八素的，那时候恐怕全身的宝物都得被对方搜刮干净。        这哪里是吃饭，分明是羊入虎口，没有比这更加危险的事了。        “不用了，不用了，我忽然想起我还有点事情没有做。”        “对啊，这么一说，之前我炼制的一炉丹药似乎快要成功了，时辰快到，耽误不得啊。”        “的确我之前炼制的一件上品圣器也到了关键时刻，恐怕是分不开身。”        “北冥道人真是对不起，我们都是事务繁忙，没空聚会了。”        “下次吧，下次有机会的话我们再聚一下。”        一个个圣人都是脚底抹油，连忙找了众多借口，迅速离开这个地方，生怕被北冥圣人抓住，就被当做肥羊一样来宰了。        嗖嗖嗖！！！        几个呼吸之内，一群圣人就跑路了，仅仅剩下几个人族老祖。        看到这些圣人惊慌失措的表情，北冥圣人心情很是愉悦，然后对着逍遥老祖等人说道：“老祖，此间事了，我也是时候回北冥峰了。”        “嗯，你回去吧。”        逍遥老祖点点头，也不在意。        “夏平，跟着我一起回去吧。”        北冥圣人对着夏平说道，他还有点事想和夏平说一下。        “是的，师傅。”        夏平点点头，他也知道自己师傅肯定有很多事情想和自己说。        嗖嗖！！        话音刚落，北冥圣人大手一挥，顿时一阵空间扭曲，两人的身影立即消失在原地。        “你们怎么看夏平这小家伙？”        “哈哈，脸厚心黑，至少不需要担心他被人坑了。”        “的确如此，一些人族天才他们的环境实在是太好，得到的保护太好，如同温室花朵，一旦前往争霸区，恐怕就会遭殃，不少人族天才就是这样才陨落的。”        “不过这家伙晋升到不朽境的消息传出去，恐怕会引起其他种族极大的不安吧，就怕它们痛下杀手，对付这小家伙。要不要隐瞒这小家伙的消息。”        “隐瞒什么，不遭人嫉是庸才，而且这件事也根本隐瞒不住。”        “的确，危机危机，是危险也是机遇，当初北冥成长起来也是吃了不少苦头。”        “没吃过苦头怎么能成就无敌之境，这只能看这小家伙日后的造化了。”        众多人族老祖议论纷纷，对于他们这些已经站在宇宙巅峰的存在来说，夏平这种举动根本无伤大雅，他们见识过的东西实在是太多了。        --  上拉加载下一章  s  -->　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18229750.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2572章 黄泉河
        嗖！        一艘暗金色飞船朝着青莲地狱快速飞行过去，安静无声，仿佛融入了地狱虚空一般，就算是虚空怪物也是法相不了这艘飞船的踪迹。        此刻，飞船内部，包括夏平在内的十二个达到远古境的恶魔领主，以及太古恶魔迦略克也待在飞船上面。        只见太古恶魔迦略克十分惬意，手里拿着青莲地狱出产的名贵酒——青莲红酒惬意的品尝着，显然完成任务之后，让它心情极好。        可惜瓦斯莱等十一个恶魔领主心情就不太好了，脸色黑得跟焦炭似的，一双眼睛瞪着夏平，就好像看着杀父仇人似的。        如果不是太古恶魔迦略克待在这个地方的话，它们简直是恨不得将这混蛋掐死在这个地方，让这贱人继续在这里害人害己。        而夏平表情倒是十分轻松，事实上他也想来看看高等地狱位面——青莲地狱到底是什么地方，隐藏了多少宝物。        要是能进入青莲地狱，或者那什么魔神遗迹的话，恐怕也能得到不少的宝贝，说不定能加快自己的修炼速度。        所以，即使没有这一出，他也会想尽办法抵达青莲地狱。        现在居然有来自青莲地狱的太古恶魔，将他带领到青莲地狱当中去，这正中下怀，也是他很早就想执行的计划。        当然，现在卡洛斯地狱没有了恶魔领主，也没有了远古恶魔，可以说现在根本就是露娜一家独大。        在夏平搭上这艘飞船的时候，他已经和露娜心灵传音，告知露娜趁着这段时间，向其他恶魔领地发动战争，尽快统一整个卡洛斯地狱。        所以，等他从青莲地狱回来的时候，估计整个卡洛斯地狱就归他所有了。        而且他也不会让这十一个卡洛斯地狱的恶魔领主活着回去。        想到这里，夏平看着太古恶魔迦略克，问道：“迦略克大人，不知道这魔神遗迹在什么地方？里面到底有什么东西，为何青莲地狱如此多大人物希望能探索这处遗迹？当然，如果其中有什么是保密的消息的话，就当我没问过。”        他好奇的看着太古恶魔迦略克，十分好奇，想知道关于那魔神遗迹的情报。        “这也没什么好保密的，事实上等你们抵达那处魔神遗迹的时候，就知道具体情报了，那都是公开的秘密，只是不是青莲地狱的恶魔，就没办法知道多少东西啊，既然你们都决定加入这次遗迹探索，那么提前和你们说一下也无妨。”        太古恶魔迦略克此刻心情很好，对于这样的消息也是不隐瞒。        听到这话，瓦斯莱等恶魔领主也是竖起耳朵，虽然它们心不甘情不愿，根本就不想进去那什么魔神遗迹探索，但是现在它们被那混蛋坑了进去，上了这条贼船，即使现在想逃跑，也已经太晚了。        迫于无奈，它们为了自己的小命着想，自然也想知道其中的一些关键情报，有时候情报便是保命的关键信息。        “这个魔神遗迹其实就是在青莲地狱一处大峡谷当中，那个地方被称之为恶魔禁地，方圆数十万光年都是绝对的生命禁地，任何恶魔，冥鬼等等生物，甚至是虚空怪物都不敢靠近那个地方，极为危险。”        太古恶魔迦略克严肃道：“据说曾经有一些无敌境的恶魔曾经进入这处遗迹，但是都悄无声息的消失了，死在里面，连尸体都没办法运回来。”        听到这，瓦斯莱等恶魔领主脸蛋顿时绿了，尼玛，连无敌境的恶魔都死在那处遗迹，它们这些远古恶魔的小虾米，进去不就更是送菜吗？这哪里是冒险，根本是去送死。        “既然这么危险，为何还要进去？”        夏平问道。        “自然有极大的利益。”        太古恶魔迦略克理所当然的说道：“虽然进入魔神遗迹九死一生，但是里面的好处实在是太多了，据说有魔神留下的传承，或者是魔神遗留下来的骸骨，也有掉落的强横魔器，地狱法宝等等，只要得到一件，实力立即能突飞猛进。        事实上，最近亿万纪元里面，就有不少强大的恶魔，曾经进入这魔神遗迹当中，获得了巨大机缘，从而踏入无敌之境，纵横无敌。        所以你们也不要认为这次遗迹冒险是九死一生的事情，事实上如果运气好的话，恐怕立即能一飞冲天，成为我都无法企及的大人物。”        吹，继续吹！        瓦斯莱等恶魔领主十分鄙视的看着太古恶魔迦略克，如果真的那么简单的话，这太古恶魔早就进去魔神遗迹冒险了，哪里会给机会它们。        那个地方何止是九死一生能够形容，简直就是恶魔们的埋骨之地，亿万纪元下来，不知道多少恶魔前仆后继死在里面。        也是因为这样，那处魔神遗迹已经让无数恶魔闻之色变。        “当然，这处遗迹最为危险的地方，便是有一条河流，它的名字叫做黄泉河！”        太古恶魔迦略克继续说道，脸色严肃。        “黄泉河？！”        夏平眯了眯眼睛，他怎么可能没听过这条河流的名字，简直是如雷贯耳，那是横贯整个地狱世界的河流，蕴含着许许多多匪夷所思的力量。        不少恶魔认为，黄泉河便是整个地狱世界力量的源泉，囊括一切。        “当然，并不是真正的黄泉河，似乎仅仅是一小截的黄泉河水一般，但是也横贯了数万光年。”太古恶魔迦略克沉声道，“之前那些达到无敌境的恶魔之所以会死，很多一部分就是不小心掉入了黄泉河当中，结果它们的身体和灵魂都被黄泉河吞噬干净，根本无法逃出来，化为黄泉河上永恒的幽灵。        据说在亿万纪元之前，也有大量的虚空怪物曾经攻打青莲地狱，它们进入这处魔神遗迹当中，居然想探索黄泉河的秘密，进去其中。        结果可想而知，这些号称不死不灭的虚空怪物，通通都被黄泉河吞噬一空，据说再也没办法复活，连灵魂都被吞噬进去黄泉河当中，这也让无数虚空怪物视为禁地，不敢再进入。”        它说出了不少关于这个魔神遗迹的秘幸。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/19732865.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2571章 究竟是谁坑谁
        “当然是自愿的。”        夏平微微一笑：“不过这次进去魔神遗迹，也不仅仅是我一个进去，瓦斯莱你们不是也有同样的遗愿吗？都觉得自己困在远古境的时间太长了，所以想进去魔神遗迹，寻找突破的机缘，所以我们才做出了这个决定，共同进退，一起冒险。”        “哦，还有这种事？没想到你们都想进去魔神遗迹，这样实在是太好了，看来卡洛斯地狱还算是出了一些有勇气的恶魔领主。”        听到这话，太古恶魔迦略克眼睛顿时亮了起来，本来它以为仅仅是能坑到一头恶魔领主而已，但是没想到现在能坑到十二头恶魔领主。        要知道它这次从青莲地狱出来，寻找炮灰，可是有任务的，如果人数不够的话，恐怕会被上层重重责罚。        现在好了，如果一下子拐回去十二头远古恶魔级别的领主，那么它的任务一下子就完成，甚至还是超量完成，必然能得到上级奖赏。        “不！”        听到这些话，瓦斯莱等恶魔领主脸蛋都绿了半边，它们哪里想得到这奥德里奇无耻到这种地步，居然还想拉它们一起下水，拉着它们一起死。        谁不知道进入魔神遗迹是九死一生的事情，什么获得突破的机缘，这种事情的确是有，但是却少之又少，屈指可数，大部分恶魔都是凉了，死无全尸的那种。        得到机缘，也得有命去享受才行。        但是夏平哪里会给它们说话的机会，道：“你们十一个居然携手而来，看来都已经做好了决定，要一起进去魔神遗迹探索。当然出尔反尔这种事千万不要做，否则激怒了迦略克大人，恐怕是吃不了兜着走，嫌弃使者的刀不够快。”        他笑眯眯的看着瓦斯莱等恶魔领主。        什么？！        瓦斯莱等恶魔领主此刻另外一边的脸也绿了，简直是恨不得将这个贱人给生吃了，自己去死也就罢了，还拉着它们一起去死，这样的用心多么险恶啊，就是看不得其他人好。        而且现在还拿刚才它们说的话来堵住它们的嘴，实在是卑鄙无耻到极点，什么时候这奥德里奇变得这么贱。        如果不是迦略克在这个地方的话，它们恐怕瞬间就出手，将这混蛋家伙打得满头包，看这贱人还敢不敢说出这种话，拖着它们下水。        “嗯，你说的没错，如果出尔反尔的话，那就是逼着我发飙，惹我生气，那就是打青莲地狱的脸，这样的后果就会很严重，你们自己掂量。”        太古恶魔迦略克板起脸，杀气腾腾，表示自己心胸狭窄，绝对不会接受其他恶魔的愚弄，否则必定会不死不休。        事实上它哪里看不出夏平和其他恶魔领主之间的矛盾，这件事也必定是其他十一个恶魔联合起来，打算坑这小子一笔。        因为需要完成任务的关系，它自然需要顺手推舟，抓到一个是一个。        可是现在这群恶魔领主居然内讧了，还被它找到理由，坑到十二个恶魔领主，试问它哪里会错过这个机会。        毕竟这样的机会可是送上门来，它没有错过的理由。        “这！”        瓦斯莱等人脸色不仅是绿，而且也很黑，黑得跟焦炭似的，如果眼神能杀人的话，恐怕夏平早就被杀死千百遍了。        它们现在悔得肠子都绿了，只是希望时光能够倒流，当这件事从来没发生过。        现在好了，它们不仅没有坑到这小子，反而还将它们一起拖下水，一起拖到那魔神遗迹当中送死，这简直就是自己找死啊。        如果知道这一点的话，打死它们也不会说这样的借口，这不是授人于柄还是什么。        可是现在就算是后悔也已经太晚了，显然那太古恶魔迦略克找到了这个理由之后，就绝对不会放过它们的。        面对太古恶魔天生的实力压制，它们也是毫无办法，被吃得死死。        “好了迦略克大人，我们想立即就前往魔神遗迹，为青莲地狱效力，能不能立即上路呢。”夏平趁热打铁，根本不给其他恶魔领主反悔的机会。        什么？！        听到这话，瓦斯莱等人差点就忍不住冲上去，将这混蛋撕成碎片，这混蛋连一秒都等不了，想拉着它们一起死，这个该死的贱人，无耻之徒。        就算是自己想死，也别拉着它们一起死啊，知不知道己所不欲勿施于人。        “哦，没想到你居然这么忠心耿耿，主动前往魔神遗迹，的确是勇气可嘉，那就如你所言，我们即刻便出发。”        听到这话，太古恶魔迦略克顿时就乐了，这也是它的想法，还是趁热打铁，将这些恶魔领主全部拐走。        免得这些恶魔领主找到什么借口和机会，就从这个地方跑路了，这样一来，它岂不是就白白浪费功夫了吗？        还是赶紧将这些恶魔领主全部抓走，咳咳，不，全部带走再说，等进入了青莲地狱，这群恶魔领主即使想跑，都没办法跑了。        它看着夏平的眼神就更加顺眼了，这恶魔领主孺子可教啊，特别懂事，省却了它大量的力气和功夫。        “不！”        瓦斯莱等恶魔顿时就急了，内心那个气啊，它们什么都没准备好呢，居然就要被逼着去送死，哪个能接受这种事。        “好了，我也知道你们很心急想去魔神遗迹，这就带你们一起走，也不需要浪费什么时间了。”太古恶魔迦略克大手一挥，从身上立即拿出一艘暗金色飞船，巨大无比，横亘虚空。        轰的一声，一股恐怖的世界领域碾压下来，瞬间就将夏平等恶魔领主束缚起来。        什么？！        瓦斯莱等恶魔领主惊骇不已，它们发现自己身上的力量简直是无法运用，似乎时空法则，造物法则都失效一般，被太古恶魔的世界法则压制得死死。        它们感受到一股上位者的力量，几乎无法抵挡。        嗖！        下一秒，它们的身影一下子就被全部带进去这暗金色飞船当中，太古恶魔迦略克也根本不给它们任何说话的机会，尽数带走。        而夏平则是气定神闲，跟着一起进入这飞船。        “混蛋啊！奥德里奇，老子这辈子都和你没完。”        瓦斯莱等恶魔气得肺部都炸了，恨不得将夏平撕成碎片，将这个害人精灭了，诛杀这贱人的九族，真是岂有此理，害人害己啊。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/19720950.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2570章 太古恶魔迦略克
        数日后。        奥德里奇的地狱领地。        “有意思，其他地狱领主知道我干掉了影子魔凯登，居然没有任何反应，依然是风平浪静，那些领主到底在打什么主意？”        夏平摸了摸下巴。        他知道自己亲自出手干掉了影子魔凯登，杀死这恶魔领主，必定会影响其他领主的忌惮，甚至可能会遭到其他十一位领主围攻。        其实这也是他的目的，引蛇出洞，让这些恶魔领主来围攻自己，这样他就能将这些恶魔领主一网打尽，尽数杀死，统一卡洛斯地狱。        不过这几天，整个卡洛斯地狱很是平静，好像什么都没有发生过一般。        这倒是让他觉得有点古怪。        “主人，根本不需要理会那些恶魔领主是怎么想的，我们直接杀过去，将它们全部灭了。”露娜提出自己的建议，那就是一路碾压过去，以雷霆之势扫灭那群恶魔领主。        “不急，别小看这些恶魔领主，它们活了这么多年，身上总是会有一些杀手锏的，而且卡洛斯地狱也算是高等地狱位面青莲地狱的附属，很难保证卡洛斯地狱的恶魔领主和青莲地狱没有联系，要是随便招惹出一些高等恶魔，那麻烦就大了。”        夏平虽然对自己的实力很有自信，但是也不会过于鲁莽，贸贸然动手的话，可能会招惹出一些料想不到的大人物。        而且他也不是很着急统一卡洛斯地狱，还是等彻底了解清楚这个地方的具体情报，再动手也不是很迟。        这就所谓的磨刀不负砍柴功。        轰~~        就在这时候，领地上空，瞬间就被撕裂出一个时空黑洞，接着一道道身影从黑洞当中走了出来，散发出远古境的气息，撼动了整个领地。        所有恶魔感受到这股气息都是瑟瑟发抖，宛如神灵降临一般。        “居然十一个恶魔领主同时杀来？”        夏平挑了挑眉，他倒是没想到居然在这个时候，其他十一位恶魔领主同时抵达这个地方：“不，不对，不仅是十一位恶魔领主，还有一位更加可怕的恶魔，似乎达到了太古境。”        想到这里，他眯了眯眼睛，脸色稍微有点凝重，难道为了对付自己，这群恶魔领主花费了巨大代价，请了一位太古恶魔来对付他？！        不过这些恶魔领主，还有那神秘的太古恶魔身上似乎没有太大的杀意。        但是这样的想法也只是一瞬间罢了。        嗖！        想到这里，夏平身形一闪，便从府邸当中飞了出去，来到了半空当中，和这群恶魔领主遥遥相对，彼此对峙在一起。        “瓦斯莱，你们居然一起联手过来，还请了个帮手过来，难道是想杀我奥德里奇不成？”        夏平负手而立，盯着这些恶魔领主，大喇喇的说道。        他艺高人胆大，即使遇到太古恶魔级别的高手也没有丝毫惧怕，现在他身上手段多多，就算是打不过这太古恶魔，但是逃跑还是可以的。        顶多他放弃卡洛斯地狱的攻略，寻找其他中等地狱位面也是没问题的。        “放肆！”        剧毒魔瓦斯莱怒喝一声：“这是来自青莲地狱的使者迦略克大人，你到底是什么态度啊，居然敢这样和伟大的使者大人这样说话，还被赶紧跪下，赔礼道歉，信不信使者大人怒了，将你给灭了，都没哪个恶魔敢为你出头。”        它龇牙咧嘴，露出一副狗仗人势的样子。        青莲地狱的使者？！        夏平挑了挑眉，虽然他早就有所预料，但是却没想到这尊太古恶魔居然是来自高等地狱位面，难怪实力如此强横。        这样等级的恶魔的确也不是中等地狱位面能孕育出来的。        “好了好了，所谓不知者无罪。”        那太古恶魔迦略克却是摆摆手：“这小子也不知道我的身份，说出这些话也是情有可原，你们也不需要太过苛责。”        “还是迦略克大人宽宏大量，仁慈宽厚，如果是其他恶魔的话，恐怕早就砍下奥德里奇这样不知道天高地厚的恶魔的脑袋，哪里会让它继续活着。”        剧毒魔瓦斯莱露出一副狗腿的样子，同时也不忘记给夏平下眼药。        太古恶魔迦略克却是没理会瓦斯莱的马屁，它看着夏平：“奥德里奇，据说你自愿加入我们青莲地狱探索魔神遗迹的冒险队伍，你倒是勇气可嘉，你的确是很不错，在诸多地狱位面很少有你这样有勇气的恶魔了。”        其他恶魔领主都是奸诈的看着夏平，露出一副幸灾乐祸的样子。        魔神遗迹？！        夏平眯了眯眼睛，虽然他不知道这是什么东西，但是听这太古恶魔说话的内容，还有其他恶魔领主的表情，就知道所谓的魔神遗迹绝对是什么九死一生的地方。        要不然这太古恶魔不会说加入其中，就算是勇气可嘉。        他虽然不知道发生了什么，但是自己绝对是被其他十一位恶魔领主联手坑了。        “奥德里奇，我的确也是没想到你居然会这么勇敢，宁愿放弃卡洛斯地狱的荣华富贵，居然也要加入这冒险队伍，为青莲地狱出力，实在是佩服。”        “的确，我这辈子很少有钦佩的恶魔，奥德里奇你是第一个。”        “当然做恶魔绝对不能出尔反尔，答应去了，但是关键时刻就反悔，这恐怕很不妥。”        “奥德里奇当然不会这么做，毕竟这就是打使者大人的脸，这不是找死还是什么，难道是嫌弃使者大人的刀不够利吗？”        “对啊，要是出尔反尔的话，恐怕还没去魔神遗迹呢，就被使者大人砍死了。”        这十一个恶魔领主一唱一和，三言两语之内，似乎就打算将夏平渴望去探索魔神遗迹的事情定了下来，根本不给夏平反悔的机会。        夏平眼珠子一转，道：“这种事我当然不会反悔，都做出了决定，哪里有反悔的余地。”        “真的假的，这么说来，你自愿进入那魔神遗迹了？”        听到这话，剧毒魔瓦斯莱等恶魔都是欣喜若狂，它们倒是没想到这小子居然没有反驳，还亲口答应了，这倒是出乎它们的预料。        本来它们还准备了一套说辞，将这小子彻底坑死呢。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/19720949.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2569章 领主们的忌惮
        数日后，整个卡洛斯地狱都震动了。        奥德里奇归来，一瞬间便将前来偷袭的影子魔凯登斩杀，凯登手下尽数投降，原本凯登的领地也归奥德里奇所有。        这样的战绩也瞬间震动了卡洛斯地狱所有恶魔。        此刻，奥德里奇的领地面积，声望，还有权势和力量，几乎都位于所有恶魔领主的首位，隐约有着卡洛斯地狱最强恶魔的称号。        这件事也让其他恶魔领主都受到了极大的震动。        也因为这样，这些恶魔领主暗中聚集在一起，举行了会议。        “该死，奥德里奇这次出去究竟是得到了什么东西，为何实力会突飞猛进到这种程度？居然连凯登都能瞬间杀死。”        一头恶魔领主脸色十分阴沉。        本来十三位恶魔领主占据卡洛斯地狱，彼此实力处在均衡的态势，即使互相之间有所摩擦，但是已经很长时间都没发生过战争了。        即使它们手下的恶魔经常厮杀，死伤无数，可至少领主级别的恶魔是不会死的，始终是高高在上，永恒存在。        特别是影子魔凯登，更是号称保命能力最强的远古恶魔，没有谁能杀得死它。        可现在凯登却是死了。        而且是当着所有恶魔的面，隔空一击就杀死了凯登，让凯登想逃跑都没任何办法，这样的事实让所有领主恶魔都惊惧不已。        因为连凯登这样的恶魔奥德里奇都能杀死的话，那么杀死其他恶魔也不是什么难事。        “我得到情报，本身奥德里奇的实力并没有突破，也没有晋升到太古恶魔的境界，但是能杀死凯登，便是因为它身上似乎得到了一件强大的魔器。”        一尊羊角恶魔领主沉声道。        “强大的魔器？究竟是什么魔器如此恐怖，居然连影子魔凯登都能毫不费力的灭掉？”        不少恶魔领主吃惊不已。        它们自然也知道魔器的强横，就算它们是领主级恶魔，但是身上都没有一件强大魔器，唯有出身高等地狱位面的恶魔才可能拥有。        一件足够强大的魔气，足以让恶魔本身发挥出数倍的实力。        所以，无数恶魔都想得到一件魔器，问题是这样的魔器数量稀少，就算是高等地狱位面当中也没有太多。        它们即使想尽办法，也是无法得到。        “不清楚，这只是惊鸿一瞥，因为奥德里奇出手的速度实在是太快了，而且也仅仅是一击，所以没有恶魔看得清楚它到底使用了什么魔器。”        那羊角恶魔领主摇摇头，表示自己也没得到什么重大情报。        “该死，难怪这次奥德里奇这次倾巢而出，带领大批精锐离开，就算是老巢也不要了，原来是为了得到一件魔器。”        有牛角恶魔恍然大悟，终于明白奥德里奇为何做出这样的决定。        之前它还在嘲笑奥德里奇的愚蠢，居然被凯登找到破绽，让领地损失惨重，可是现在一看，愚蠢的是自己才对。        只要得到了这件魔器，实力提高数倍，之前的领地算什么，有了足够的实力，领地分分钟都能不断扩大。        显然，那奥德里奇想清楚了这一点，所以才做出这样的决定。        果然现在也被奥德里奇成功了，得到了那件强大魔器，同时连死对头凯登杀了，甚至还接收了凯登所有地盘，势力膨胀数倍不止。        现在奥德里奇便是卡洛斯地狱最强恶魔，以及最强势力。        “不能继续这样让奥德里奇为所欲为了。”        那羊角恶魔领主眼睛露出一丝寒芒：“凭借那件强大的魔器，它完全可以各个击破，将我们其余十一位领主尽数击杀。        到时候，整个卡洛斯地狱都是它的地盘，如果我们不投降的话，那就是死，你们难道想看到这种事发生吗？”        它横扫周围恶魔领主一眼。        “当然不愿意，问题是我们现在不知道那魔器的力量到底是多强大，如果它能一击就杀死凯登，那么能不能一击就将我们十一位恶魔领主全部击杀。”        另外一头三眼恶魔领主道。        “这，不可能吧，什么魔器这么厉害。”        牛角恶魔领主迟疑道。        “呵呵，你怎么知道不可能？你知道真正强横的魔器到底是多么恐怖吗？一击就能撕裂高等地狱位面的魔器都有，有瞬间杀死我们的魔器，又有什么奇怪的事。”        三眼恶魔领主冷笑一声：“即使那件魔器无法杀死我们全部，但是杀死七八个还是很容易的，你们当中谁愿意上前送死，阻止奥德里奇出手。”        “这！”        众多恶魔领主无话可说，它们都是自私自利的恶魔。        如果说奥德里奇真的那么强大的话，那么它们自然不会死磕到底，完全可以撤离卡洛斯地狱，前往其他中等地狱位面。        毕竟地狱世界太大了，没必要非得死磕在这个地方不可，有远古恶魔的实力，它们不管去什么地方都能混得风生水起。        现在问题就是，那奥德里奇是不是真的那么强大，能将它们这些远古恶魔都诛杀？！        这也是它们做出决定的关键。        “桀桀，这个其实你们不需要太过担心，我自然有办法解决这刺头奥德里奇。”        就在这时候，一尊恶魔领主开口说话。        其他领主看了过去，立即便知道这位是以前十三位恶魔领主当中，排名第一，也是卡洛斯地狱最为古老的恶魔——剧毒魔瓦斯莱，它的实力达到了远古巅峰的境界。        在奥德里奇没有爆发之前，这剧毒魔瓦斯莱才是排名第一的恶魔领主。        如果谁的损失最大，毫无疑问便是这位剧毒魔瓦斯莱。        “哦，瓦斯莱领主，不知道你有什么高见？”        众多领主好奇问道。        “高见倒是算不上，不过我却是得到一个消息。”        剧毒魔瓦斯莱眼睛露出一丝寒芒：“最近高等地狱位面——青莲地狱，似乎无意之间挖掘出一个魔神时代留下来的遗迹。        这个遗迹无比危险，似乎还被诸多虚空怪物包围，此刻青莲地狱人手抓襟见肘，于是就征召诸多中等地狱位面的领主前来参战。”        “参战？开什么玩笑，这根本是送死，拿我们当炮灰，还说什么参战。”        三眼恶魔领主尖叫一声。        “对，真实的目的便是青莲地狱想召集一些炮灰，它们派遣使者过来逼迫，本来我不想理会，找借口推辞，但是现在看来，或许能推荐奥德里奇过去参加，让它充当炮灰，不知道你们觉得如何？”        剧毒魔瓦斯莱说出自己的意见。        听到这话，众多恶魔领主眼前顿时一亮。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/19703038.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2568章 尽数臣服
        轰~~        瞬息之间，夏平手持轮回笔，他体内庞大的法力灌输进去，一股轮回、六道、生死、因果等等气息在笔尖弥漫。        仿佛这支轮回笔内部深处浮现了密密麻麻的地狱符文，这些地狱符文互相交织在一起，赫然凝成了法则大道，宛如秩序锁链一般。        什么？！        影子魔凯登汗毛竖起，身为远古恶魔的本能在强烈警告自己，眼前这远古恶魔奥德里奇非比寻常，和之前截然不同。        一股死亡的气息弥漫在他的灵魂四周，仿佛被太古冥神盯上一般，这是前所未有的感觉，似乎自己的灵魂都快被勾走。        “该死，奥德里奇，你这次出去到底是得到了什么？”        影子魔凯登浑身发毛，感受到莫大的威胁，它一下子就感知到这次归来的奥德里奇似乎发生了翻天覆地的变化，比起之前恐怖了不知道多少倍。        如果说之前它还能仗着自己的天赋神通，无敌于卡洛斯地狱，任何远古恶魔都不可能杀得死自己，肆无忌惮。        但是现在也不知道这奥德里奇到底是得到了何等奇遇，居然让它都有一种如芒在背，濒临死亡的威胁感。        这样的感觉前所未有，它也不认为这是错觉，必定是这奥德里奇做了些什么，才会让自己的第六感升起如此感觉。        “阴阳相聚，影化万界！”        顷刻间，影子魔凯登二话不说，立即施展了自己的本命神通，瞬间就幻化为成千上万道影子，一下子就遁入虚空，朝着四面八方的逃跑。        这些影子都是凯登的分身，也蕴含着它一缕灵魂本源，能轻而易举的融入时空，就算是远古恶魔也很难抓到。        而且成千上万的分身，唯有其中一个才是真身，其他都是虚假分身。        问题是，每个分身散发的气息一模一样，寻常恶魔根本就看不清楚分别。        凭借这门神通，影子魔凯登就算是在高等地狱位面也能混得风生水起，曾经它被太古恶魔追杀，也依然能全身而退。        可想而知影子魔凯登的保命能力，绝对是卡洛斯地狱首屈一指的存在。        “领主大人居然跑了？！”        其他影子魔看到这一幕，个个都是懵了，它们完全没想过会发生这种事，还没开始打呢，它们的领主凯登居然首先使用了逃命神通，这开什么玩笑。        这种事简直是闻所未闻，什么时候这奥德里奇让凯登惧怕到这种程度，似乎根本就不敢正面抗衡，连死战的勇气都没有。        “轮回笔，勾魂夺魄！”        夏平看也不看，手中的轮回笔轰杀出去，他根本不需要知道这影子魔凯登的真身在什么地方，这是必中的一击，沿着因果之线袭击。        即使这影子魔凯登逃到天涯海角，都是难逃一死。        这便是阎王的能力，阎王让你三更死，不敢留人到五更。        轰~~        瞬息之间，从轮回笔的笔尖轰杀出一道黑色的光芒，蕴含着可怕的轮回法则之力，充斥着毁灭性的气息，破灭一切。        “不不不！！！”        影子魔凯登本身还以为自己终于能逃得一命，上万个分身迅速逃窜，速度极快，跨越数千光年，离开这个领地。        但是这一刻，它汗毛竖起，全身发颤，一股毁灭性的力量居然瞄准了自己的灵魂，从虚空深处降临而来，无声无息，速度极快。        这宛如天谴一般，锁定了它的灵魂，无处可躲。        咚！        这一道黑色诡异、强大的光芒瞬间就轰杀在影子魔凯登的身体上，可怕的轮回法则之力瞬间就爆炸开来，撕裂了它的灵魂。        砰的一声，影子魔凯登的身体瞬间就被撕裂成七八块，它的灵魂也承受不住如此可怕的毁灭气息，当场泯灭。        影子魔凯登，死！        它庞大的身躯瞬间就从虚空当中冒了出来，从半空当中掉落，狠狠的砸在地面上，七孔流血，眼睛睁得极大，显然是死不瞑目。        其它影子分身也因为凯登的死亡，尽数溃散，消失在这个世界当中。        众多影子魔们看到这一幕，个个是汗毛竖起，难以置信，它们完全没想到纵横卡洛斯地狱无数年的凯登居然被奥德里奇杀死了。        而且仅仅是一击，凯登就被灭杀，好像蝼蚁一般被踩死。        “不会吧，领主大人凯登死了？被奥德里奇一击就灭了，开什么玩笑，这该不会是幻觉吧？”有恶魔目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。        按照它们的认知，影子魔凯登是无法被杀死，是十三位恶魔领主当中保命能力最强的，而且真正的战斗力也在奥德里奇之上。        平常的时候，都是奥德里奇被凯登压着打。        可是现在到底是怎么回事，仅仅是一击，居然就杀死了凯登，好像捏死一只蚂蚁这么简单，这让它们无法接受。        “不，不是幻觉，我感知到和凯登大人的灵魂契约消失了，这就证明凯登大人已经陨落，被奥德里奇杀死了。”        有影子莫咽了咽一口口水，它重新确认了这个惊人的事实，也就是凯登真的被奥德里奇当场杀死，彻底陨落。        它都无法想象，这件事要是传出去，整个卡洛斯地狱到底是多么震动，估计其他十一位恶魔领主都会如芒在背，惧怕不已。        毕竟奥德里奇能杀死凯登，也就能杀死其他恶魔。        “你们是想死，还是想投降，自己选！”        就在这时候，夏平站在黑色飞船的甲板上面，负手而立，居高临下，恐怖的时空领域瞬间覆盖了方圆数万光年，笼罩了整个领地。        他的声音轻而易举的传递到每一头影子魔的耳朵里。        顿时，就吓得影子魔肝胆俱裂，瑟瑟发抖，再也没有任何反抗的勇气。        “投降了，我们投降了。”        “奥德里奇大人，别杀死我们，我们愿意成为你忠实的仆从。”        一头头恶魔都是匍匐在地上，吓得浑身哆嗦，丢下手上的武器，表示自己愿意臣服奥德里奇，背叛凯登。        毕竟连领主凯登都被奥德里奇杀死了，那么它们这些小恶魔自然也就不值一提，它们还没有如此忠诚，愿意为凯登赴死。        一时间，所有凯登的手下都是愿意臣服，自愿加入恶魔奥德里奇的领地。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/19703037.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第2420章 六道封印术
        山河珠空间。        此刻夏平已经远离了刚才战斗的地方，来到远处一座无名小岛，然后就暂时隐匿在这个地方，接着就和叶梦瑶一起躲进去了山河珠空间。        相信凭借山河珠的隐匿能力，就算是龙族圣人来到附近，都不可能察觉到自己的行踪，也不会发现那几个龙族圣人消失的事情。        “不过怎么处置这几个龙族圣人呢？”        夏平摸了摸下巴，除了刚才三个不朽巅峰的龙族圣人，还有后来抵达的三个中古境，以及两个近古境的龙族圣人，加起来就有八个了。        他暂时还不想杀死这几个龙族圣人，因为他还需要靠这几个龙族圣人得到关于龙界的消息，以及各种类型的情报。        这关乎他进入龙界之后的安危，不管多么小心谨慎都是正确的。        但是现在这八个龙族圣人已经陷入幻境之中，他也无法控制它们太长时间，如果解开幻境的话，这八个龙族圣人必定会暴起发难。        “看来必须想个办法将它们的力量彻底封印起来才行，使得它们失去任何的力量，那么它们就无法翻起什么风浪了。”        想到这里，夏平立即询问系统“系统，你有没有什么术法能够封印这几个龙族圣人的力量，使得它们没有任何的力量，也无法挣扎？”        “回答宿主，一共有三千六百七十三种方法，不过最适合宿主的就是六道封印术。”        系统回答道“这是一门无上封印术法，以六道法则作为根基，形成封印大阵，达到极致，就算是神魔也能封印成凡人，贬为畜生。        不过它也有两个缺点，一个是需要对方处在没有任何反抗力才能够封印成功，第二个便是不能封印超越自己两个等级的强者。”        “六道封印术？不错，这个秘术的确是不错。”        听到这些话，夏平眼睛一下子就亮了起来，不愧是系统，一下子就找到了能解决目前这个问题的强大封印秘术。        虽然只能封印无法反抗之人，但是凭借他身上的灵魂秘术——庄周梦蝶，瞬间就能使得敌人陷入梦境，让敌人无法做出任何的反抗。        如果这两门秘术互相配合，那简直能封禁这个世界一切的圣人。        至于第二个缺点，就更加不是什么缺点，这仅仅是自己修为不够才会出现的缺陷罢了，如果自己足够强大，那么这个秘术就能更加强大。        “这个秘术不错，我兑换了。”        夏平立即道。        “是的宿主，这个秘术兑换需要五十仇恨晶，现在已经扣除。”        系统道。        轰~~        话音刚落，夏平立即感知到从自己的意识海深处涌出庞大的信息流，浮现了密密麻麻的图像，以及各种各样的法则纹路。        隐约间，他感受到自己意识海深处似乎浮现了一个六角星的符号，仿佛这六个角便是代表了六道之力，深不可测。        “原来如此，这就是六道封印术。”        得到了系统的醍醐灌顶，夏平一下子就掌握了这门无上封印秘术——六道封印术，这节省了他无数年修炼秘术的功夫。        他内心很是振奋，这的确是极为强大的封印秘术，一旦中了六道封印，不管是修为多么强大，都会被封印成凡人状态。        而且如果没有他的允许，任何圣人都无法接触这样的封印，因为这种封印秘术已经渗透了对方的灵魂。        要是强行解除的话，必定会导致对方灵魂崩溃。        “你在干什么？”        旁边的叶梦瑶好奇的看着夏平，她看到夏平似乎双手结印，虚空当中出现了一个六角阵法，似乎散发出深不可测的气息，仿佛来自地狱深处的本源之力。        隐约之间，她内心深处都涌出一丝心悸之意，似乎这个六角阵法代表着宇宙的本质法则，直指大道本质。        “我在施展封印之术，将这八个龙族圣人的修为彻底封印起来，贬为凡人，这样就方便严刑拷打。”        夏平一边回答，一边施展六道封印术。        砰砰砰！！！        瞬息之间，一个个法诀打了下去，顿时密密麻麻的六道符文瞬间就没入了这八个龙族圣人的身体里面，渗透进入灵魂深处。        很快它们体内就出现了一座神秘复杂的六道阵法，涌出了密密麻麻的法则锁链，一下子就将它们的身体彻底封锁起来。        什么？！        叶梦瑶大吃一惊，简直是不敢相信自己的眼睛，因为她分明感知到这八个极其强大的龙族圣人被这阵法覆盖封印之后，它们身上的气息急速的减弱，最后退化成凡人的状态，体内深处无法使出任何的法力。        这样一来，它们就真的退化成凡人了。        “为什么要封印它们的修为？”        虽然叶梦瑶有点吃惊夏平为何懂得这样的无上封印之术，但是她也知道宇宙很大，各种秘术层出不穷，出现这样的封印秘术一点也不奇怪。        她只是奇怪为何夏平如此浪费功夫封印这些龙族圣人，现在这几个龙族圣人早就被夏平控制住了，如果对方产生威胁的话，当场打杀就是了，何必这样浪费力气。        “因为我想从它们口中找到关于龙界的消息。”        夏平回答道。        “你想利用它们进入龙界？”        叶梦瑶一下子就明白了夏平的想法，她摇摇头道“这件事不可能的，别做梦了，曾经也有人想抓住一些巨龙找到龙界的具体位置。        但是这根本没任何作用，谁如果敢进入龙界之中的话，立即就会被那些龙族老古董知道，那时候瞬间就会被龙族的老古董们斩杀，任何擅闯龙界的人都是死路一条。        你以为这么多年下来没人知道龙界的具体位置呢，其实不是这样的，只是龙界不允许任何外族的生命进去，知道也没任何作用。”        她出身一个超级种族，又加入了众圣殿，自然知道许许多多的绝密消息。        “龙界的具体位置我早就知道了，如何偷渡进去我也有自己的办法，现在只是想找它们了解一下龙界的具体情况而已，免得进入之后两眼一抹黑。”        夏平微微一笑。        “你找到了偷渡进去龙界的方法？”        听到这话，叶梦瑶忍不住大吃一惊，难以置信的看着夏平。　　https://www.sbiquge.com/17_17377/18819324.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


