第两千五百二十一章 反戈一击
        至于月欣雯，还有小郡主罗小伊和静鳕儿，老实说，联盟诸国这些顶尖强者们大多连听都没听过，就只当她们是玉夫人的侍女了。        要不是那只火焰小鸟突然大发神威，他们连多瞧一眼这三女的兴趣都没有。        就在这时，总部长孔问天颇有些感慨地开口了。        “玉夫人，我终于明白，你们墨家府邸的底气是什么了，不说其他，就只是它一个，就顶得上我们联盟诸国所有顶尖强者了。”        孔问天这话一出，联盟诸国所有顶尖强者，哪怕是最不服输的刀圣武周，这一刻，竟也全都无话可说。        就刚刚那架势，帝国军部这么多顶尖强者的围攻，如果不是火凤王朱鸾突然出手，他们怕是早就顶不住了，拼了最后，指不定会有多少人要陨落呢。        可同样是帝国军部这么多顶尖强者，却挡不住火焰小鸟的一波火焰冲击。        只火焰小鸟一个，就顶得上联盟诸国所有顶尖强者，这都是很客气的说法，算是给他们留了点面子。        其实，更准确的说，应该是他们联盟诸国所有顶尖强者，哪怕全部加在一起，那也远远不如火焰小鸟一个。        “哼，孔问天，没想到你们联盟诸国还有这张底牌，佩服！        可惜，你以为拥有这么一个帮手，我们帝国军部就拿你们没办法吗？”        远处，突然传来青龙统帅的声音。        墨家府邸有三个强大无比的宠物，青龙他们四大统帅对此并不是一无所知。        只是，青龙他们明显还是低估了这三只小宠物的强大，更是高估了他们自己的实力罢了。        不过，总部长孔问天等人还是忍不住纷纷皱眉不语，都这个时候了，对方还能有什么手段？        其他不说，就火焰小鸟一个，就足以震慑住帝国军部所有顶尖强者了。        至少在找到打败火焰小鸟的办法之前，帝国军部应该是无计可施了才对。        “还不动手，更待何时？”        突然，青龙统帅远远一声低喝。        总部长孔问天目光一紧，正想提醒大家小心，可下一刻，他的脸色猛地一变。        数道星光接连爆闪，然而，一道锋芒竟依旧势如破竹，凭空划过，一抹鲜血顿时从半空中洒落。        一袭裘衣随风飘落，同时，一道浑身闪烁着星光的身影，果断抽身暴退。        再次出现在大家面前的总部长孔问天，身上没有了裘衣，却只有一件属于符武总部的银白色长衫。        不同的是，总部长孔问天这件银白色长衫左右两边，各自写着一个大大的‘天’字。        只是，这一刻，总部长孔问天却没顾得上这么多，而是猛地抬头，然后，他难以置信地看向了刚才自己所在的位置。        “武神老祖？为什么？”        是的，刚才突然偷袭总部长孔问天，甚至一招就破了孔问天周身仙纹防御的，不是别人，正是联盟诸国武道的代表人物，武神老祖！        而以总部长孔问天的强大实力，在场有可能伤到他的绝对是屈指可数，很不巧，这武神老祖正是其中之一。        但别说是总部长孔问天，就连刀圣武周等所有顶尖强者们，大家也全都懵了。        开什么玩笑，武神老祖是什么人？那可是联盟诸国有数的强大存在，绝对是举足轻重的大人物。        即便是军方第一人，号称联盟两大巅峰强者之一的孔圣王，其在武道世界的名望，也完全无法跟武神老祖相提并论。        毕竟，这‘武神’之名，可不是说说而已，除了必须拥有足以让所有人都认可的强大实力之外，这同样也是一种名望的象征。        但任谁也没想到，在今天这么重要的时候，武神老祖这样的大人物，居然会背叛联盟诸国，并突然刺杀了总部长孔问天。        更让大家心惊的是，这也幸亏对方的目标是总部长孔问天，以武神老祖的可怕实力，除了总部长孔问天之外，怕是谁碰谁死，绝对没有任何幸免之理。        “嘿嘿，识时务者为俊杰！武神阁下显然比你们聪明多了。”        远处，白虎统帅咧嘴大笑着突然插了一句。        这话说的，联盟诸国一群顶尖强者，纷纷嘴角抽了抽，黑着脸，什么话都说不出来了。        虽然很不想承认，但不得不说，哪怕有墨家府邸这只火焰小鸟相助，他们联盟诸国目前貌似也只能自保而已。        如果武神老祖真是因为看不到希望，这才转投帝国军部，这似乎也没什么问题。        问题是，以武神老祖在联盟诸国的威望，连这位居然都放弃了联盟诸国，他们还在坚持什么呢？        唯有总部长孔问天，还有刀圣武周等极少数顶尖强者，依旧默默紧盯着武神老祖。        片刻之后，总部长孔问天再次开口。        “武神老祖，说说看，你为什么要这么做？        别说什么识时务者为俊杰，我相信，你武神老祖还不是那种人。”        显然，不只是刀圣武周等几人不相信，就算是总部长孔问天这个被刺杀的目标，也明摆着不相信武神老祖会背叛联盟诸国。        武神老祖是何等存在，联盟诸国武道的标志，更是一手创建了武道榜，以一己之力挽救了联盟武道的颓势。        这样的人物，哪怕是真的放弃了联盟诸国，也绝对不可能反戈一击。        要说这里面没有其他原因，总部长孔问天第一个不相信。        “多谢信任！可惜，背叛就是背叛，不管有什么理由，都不重要了。”        武神老祖黯然一笑，却摇了摇头，根本没打算解释。        刀圣武周等人眉头一紧，纷纷愤然瞪着武神老祖。        没错，既然已经选择了背叛，具体是什么理由，已经不是那么重要了。        可如果武神老祖是被迫无奈地举动，大家也不是不能原谅，联盟诸国这么多人，有什么难题是大家全都解决不了的，非要选择背叛呢？        然而，下一刻，众目睽睽之下，武神老祖不仅没有任何解释，反而眼中闪过一道寒光。        “小心！”        不知是谁低喝着提醒了一声，可就在大家万分戒备的同时，出乎所有人的意料，这次武神老祖突然出手，目标竟不是他们这些顶尖强者中的任何一个。　　https://www.sbiquge.com/14_14520/19275056.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第两千五百二十章 可怕的宠物
        然后是红衣女子朱帅，同样是火焰，可她的火焰掌控好似跟这漫天的火焰完全不是一个级别。        尽管刚才勉强还能顶得住，可随着这火焰气息暴涨，她顿时娇容失色，抽身暴退。        紧接着是四大统帅之首的青龙，明明水能克火，可他面前凝聚而成的水气却在节节败退，眼看着就要顶不住了。        最后是玄武统帅，这位最是沉稳，一身防护力量更是惊人，愣是硬抗下了所有的火焰，半步未退。        只可惜，随着这火焰气息的暴涨，这位玄武统帅的脸色也是瞬间大变，没一会儿就脸色发白，随即毫不犹豫，果断暴退。        四大统帅这是首当其冲，最先接触到这些气息暴涨的火焰。        随着他们四位的先后败北，其他顶尖强者就更是顶不住了，纷纷狼狈而逃，动作稍微慢点，紧接着就惨叫着被烧成了飞灰。        就连雷洪等数位老祖，也没能坚持多久，没一会儿，就先后抽身暴退。        联盟诸国一群顶尖强者们，这一瞬间，那是一片寂静，似乎好一会儿才先后反应过来，然后，就是一片倒吸气的声音。        先前，这漫天的火焰虽然威力惊人，竟转眼间就灭了不少顶尖强者，同时，居然还把剩下的所有强敌都挡住了。        可毕竟，谁也不知道，这些火焰是从哪儿冒出来的。        若是符武总部的火焰大阵，那就不是一人之功，而是符武总部许多人的积累，能够暂时挡住这么多强敌，也不是无法理解。        但现在不同了，听到高空之上刚刚传来的鸣叫声，这明显不是什么火焰大阵。        而且，这可不是暂时抵挡，而是完胜！        这世上，居然有人能一己之力抗衡，并完胜几乎所有帝国军部的顶尖强者，这是真的吗？        如果不是亲眼所见，刀圣武周等人简直不敢相信，眼前这一幕居然是事实。        关键是刚才玉夫人身后那年轻女孩儿的话，听这意思，先前仅仅是挡住帝国军部这些强敌，并不是那声鸣叫的主人实力不够，而是人家没认真，只是在闹着玩呢。        这家伙刚刚爆发出真正的实力，帝国军部一群顶尖强者顿时就撑不住了，转眼间便损失惨重。        合着，让他们这么多人如临大敌，还被赶着狼狈而逃的众多强敌，在这位眼中也就是玩玩而已，要不是那年轻女孩儿开口，这还指不定要玩多久呢。        某个小家伙可不会理会别人的想法，突然爆发出真正的实力，并一举打败所有敌人后，一道火光顿时从天而降，闪电般落在了月欣雯的怀中。        “哼哼，这么快就结束了，一点都不好玩，本座还没玩过瘾呢。”        全身都是火光的彩色小鸟，钻进月欣雯的怀里后就开始不停撒娇，这家伙还鼓着小嘴，接连吐出火焰，表示自己很不高兴。        这扇动着小翅膀，还有鼓着小嘴，吐着火焰的小动作，怎么看怎么可爱。        要不是知道这位就是刚才那漫天火焰的主人，恐怕任谁也看不出来，这只宠物一般的漂亮小鸟体内，竟蕴藏着这么可怕的实力。        旁边，小郡主罗小伊的肩上，毒蝎子连忙蹦蹦跳跳，还挥舞着两只钳子，这俨然是也想出去玩玩。        倒是静鳕儿怀里的老蜥蜴，却是一动不动，相当安静，甚至连眼皮子都懒得抬一下，俨然是没把周围这点敌人放在眼中，连出手的兴趣都没有。        “好了，小火，乖乖听话，待会儿回去姐姐再给你找几件宝贝。”        月欣雯微笑着安慰火凤王朱鸾，还宠溺地用葱白手指点了点小家伙的脑袋。        一听有宝贝拿，刚刚还动来动去，时不时吐着火焰表达不满情绪的火凤王朱鸾，竟立马就安静了下来，绝对的见宝眼开，真是太容易被收买了。        毒蝎子看了看安静下来的火凤王朱鸾，一下子就愣住了，好一会儿才抬起小脑袋，可怜兮兮地看着自己的新主人。        同样是宠物，又不是只火凤王朱鸾有主人，它也有啊，火凤王朱鸾闹闹小脾气就有宝贝了，它也想要。        “咳咳，看什么看？你要那么多宝贝又没用。        好了，别委屈了，待会儿姐姐就给你好吃的东西。”        小郡主罗小伊无奈瞪了一眼这毒蝎子，但随即还是许下了承诺。        论财富，小郡主虽然不缺，可也不能跟月欣雯相比，她手上还真没几件宝贝。        当然，墨非送给她的那几件神器除外，她也不可能拿墨非送给她护身的东西，再送给别人，哪怕这个别人是毒蝎子也不行。        而且，毒蝎子又不是火凤王朱鸾，对那些宝物明明没什么兴趣，这不过是暂时受到了火凤王朱鸾的刺激罢了。        还好，小郡主罗小伊对毒蝎子喜欢什么，那是再清楚不过。        毒蝎子先是颓然垂下了小脑袋，小眼睛里那是堆满了委屈。        但一听后面这承诺后，小家伙顿时开心地蹦了蹦，还用小脑袋讨好地蹭了蹭罗小伊洁白的小脸。        联盟诸国一群顶尖强者，还有退到老远的帝国军部众人，大家纷纷默默看着这一幕。        但不论是总部长孔问天，还是青龙统帅，大家心里除了震惊之外，更是有种郁闷的感觉。        这算什么？先前这家伙以一己之力轻松完胜帝国军部这么多顶尖强者，大家还以为是怎样可怕的存在呢。        结果呢，对方居然不过就是一只看上去无比可爱，且相当漂亮的火焰小鸟而已。        关键是这火焰小鸟居然还嫌弃他们实力太弱，不能陪它玩得尽兴，真是不带这么打击人的。        实力强大也就罢了，可这只火焰小鸟竟是小孩儿脾气，只是用几件宝贝哄哄，随即就乖乖听话不闹了。        拜托，你可是能以一己之力，完胜帝国军部几乎所有顶尖强者的可怕存在，咱能不能稍微有点格调？        区区几件宝贝竟然就能轻松收买，难道他们帝国军部这么多顶尖强者，在这位可怕存在面前，居然还不如那区区几件宝贝值钱吗？        联盟诸国不少人都目光灼灼地盯着月欣雯怀里的彩色小鸟，要不是顾忌这彩色小鸟的可怕实力，说不定早就有人忍不住出手抢夺了。　　https://www.sbiquge.com/14_14520/19266896.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第两千五百八十六章 不分上下
        “次神器四象刺，拥有四种威能，分别是坚固，变大，削弱和火焰。77dus.com        坚固，保证四象刺不会在战斗中受损或坏掉。        变大，四象刺可随心意变化大小，适合各种战斗环境。        削弱，可以吸收除了使用者之外的所有外来力量。        火焰，它还可以爆发火焰的力量，以你完全无法想象的高温，融化它所碰触到的一切。        这就是我炉深堡的次神器，怎么样，这威力还不错吧？”        小个子年轻人卢迪一边细心抚摸着手中的四象刺，一边笑眯眯地给墨非介绍这件神器的各种威能，最后还意味深长地补充了一句。        墨非眉头微挑，这明摆着就是在彰显他们炉深堡的强大实力，同时，也是一种威胁。        仅仅一件次神器都这么强大了，而炉深堡可还不只这么一件神器呢。        “削弱吗？难怪刚才我的攻击一点用都没有，你这么轻松就挡了下来，原来是这件次神器把我的攻击给吸收了。”        墨非打量着对方手中的四象刺，随即就若有所思地点了点头。        何止是攻击被吸收，看对方那轻松自如的样子，恐怕就连反震的力量，也被一并吸收了。        “嘿嘿，小子，有这件次神器在手，我已经立于不败之地，你没有任何机会，唯一的选择就是投降。”        小个子年轻人卢迪自信满满地提醒了一句。        确实，拥有这么一件威力惊人的次神器，小个子卢迪哪怕就是一个普通人，也足以跟顶尖强者一较高下了。        更何况，这家伙还不是普通人，他本来就是炉深堡的顶尖天才，修为必然不低。        “投降就算了，再来！”        墨非沉默了一下之后，突然松开了拳头，随即抬头一声低喝。        话声方落，却见墨非双眼顿时一片赤红，然后闪电般直奔向对方。        武魂爆发，墨非的身体素质顿时直接暴增。        很明显，次神器能够削弱外来的一切攻击，谁也不知道这个削弱极限在哪儿。        但刚才墨非全力一击，却被次神器四象刺轻松挡下，这是事实。        既然连法天象地大神通都打不破次神器四象刺的极限，墨非就知道，自己不论怎么努力都是白搭。        但要说没有一点机会，这却未必。        削弱一切力量，这前提是碰到次神器四象刺，但如果他的攻击绕过次神器四象刺，直接攻击到小个子卢迪本人呢？        武技八卦掌！        刚逼近小个子卢迪，墨非出手就是自己最擅长的武技。        墨非的八卦掌已经达到了魂的境界，哪怕他这段时间没有专心研究，可八卦掌自身依旧在不断修炼变强。        这一出手，顿时数不清的掌影四下翻飞，顷刻间就将小个子卢迪整个人都笼罩在其中，这是怎么躲都不管用了。        眼看着小个子卢迪，就要淹没在无尽的八卦掌中，突然，他动了。        只见那四象刺猛地缩小，就好似一把刺剑，随即这刺剑闪电般刺向四周，竟转瞬间就将四周完全笼罩，不留一丝缝隙，跟铁桶一般。        无尽的八卦掌掌影，铺天盖地般刚刚落下，紧接着就纷纷跟围成铁桶的尖刺撞在了一起，攻击顿时一滞，然后消失地无声无息。        看到这一幕，墨非心里顿时明白，八卦掌的第一轮攻势，终于还是以失败而告终。        “还真是炉深堡的顶尖天才，除了次神器四象刺外，你这刺剑功底也不差。”        墨非目光闪烁，虽然大家还是敌人，可他嘴里却依旧是不吝赞赏。        “嘿嘿，过奖，你小子也不错，刚才这一掌真是绝了，要不是我有次神器四象刺在手，还真不可能挡得住。”        小个子卢迪倒是没有狂妄自大，反而很是冷静地承认自己的弱势。        的确，八卦掌到了魂的境界，一旦出手，攻击就是活的，跟其他任何攻击相比，简直就不在一个层次。        刚才要不是仗着次神器四象刺的力量，小个子卢迪早就不知道被打中多少次了，根本躲不开。        “继续！”        墨非暗自深吸了口气，然后摆开架势，毫不犹豫地再次展开攻击。        小个子卢迪虽然说得很轻松，可在墨非再次展开攻击的那一刻，他的脸色顿时变得凝重了几分。        又是漫天的掌影翻飞落下，小个子卢迪手中的四象刺不断飞舞，没一会儿就将漫天的掌影再次挡下。        紧接着，小个子卢迪突然挺刺冲出，直逼向墨非，这是改被动为主动了。        紧盯着转瞬即至的四象刺，墨非脸色微微一变。        次神器四象刺的威力实在是非同一般，就算是墨非，也不敢硬碰硬。        下一刻，墨非脚下一动，留下一道残影，本人直接避开。        残影跟四象刺尖端接触，那一瞬间，残影就已经支离破碎。        刚刚避开的墨非，看到这一幕，心中顿时一紧。        这残影好歹也有他一部分的力量，再不济，也不至于一碰就碎，这么不堪一击。        唯一的解释就是，次神器四象刺的威力太强了，残影那点力量完全不是对手。        符武飞影身法！        墨非当即脚下连动，数不清的残影飞出，同时，他再次摆开了架势，依旧是八卦掌。        不是墨非不想换其他武技，论境界，他的八卦掌确实是最高，但论攻击力，八卦掌却未必就是最大。        只是，这小个子卢迪有次神器在手，哪怕攻击再大，落在次神器上面，也全是白搭。        既然如此，攻击力的强弱就不再是关键，关键是要能够绕开次神器，打中对方。        论灵活多变，防不胜防，这么多武技当中，就肯定是以八卦掌为最了。        下一刻，数不清的残影中，墨非掌影翻飞，围绕着小个子卢迪不断进攻。        卢迪刚才还准备趁机反攻呢，结果墨非这诡异身法一出，直接就把他耍的团团转，然后，又是漫天的掌影落下，他只能疲于应付，根本无暇他顾。        一时间，墨非和小个子卢迪竟不分上下，难分胜负。        论实力，墨非肯定还是要更胜一筹了。        但因为次神器四象刺的存在，墨非顾虑太多，根本不敢硬碰硬，只能不停周旋在小个子卢迪周围，避开跟次神器四象刺的接触。        而小个子卢迪虽然有次神器四象刺在手，却愣是被数不清的残影挡住了，始终找不到墨非本人。        尤其还有那漫天的掌影，小个子卢迪还没找到墨非呢，就先被这些掌影缠住了，再也空不出手来反击。　　https://www.sbiquge.com/14_14520/19721958.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第两千五百八十五章 炉深堡，附庸？
        虚影出现，乳白色的光芒利箭凝聚在手中，墨非果断一声低喝。        “大神通法天象地！光明裁决！”        乳白色的光芒利箭爆射而出，几乎是瞬间就要击中三头狮鹫。        突然，一道寒光破空而至，竟正好打在乳白色的利箭上，逼得墨非脚下的冲势顿时一滞。        “你们炉深堡到底是什么意思？”        墨非顾不得继续追杀三头狮鹫狮旗了，他当即瞥了一眼旁边的小个子年轻人。        小个子年轻人握住闪烁着寒光的尖刺，咧嘴笑眯眯地看了过来。        “别误会，我们炉深堡可没有别的意思，有别的意思的那个人，只是我自己。        还是那句话，这家伙现在是我的坐骑了，你敢伤害我的坐骑，我难道还不能出手阻止吗？”        这回三头狮鹫三个脑袋嘴角齐齐抽了抽，却再也没有反驳。        兽族的尊严固然重要，可相比小命，尊严什么的，就不是那么非要不可了。        “这么说，你是故意来找茬的，我们这是非打不可了？”        墨非目光一转，仔细打量着这个小个子年轻人。        三头狮鹫狮旗若是普通兽族倒也就罢了，他来这里进攻东园城，大概就只是他自己的意思。        可三头狮鹫并不是普通兽族，而是兽族军队的人，还是个小队长。        身负军职重任，却来到这里，还主动进攻东园城，这难保不是兽族高层的意思。        既然确定是敌人，墨非当然不能放过，不然，等三头狮鹫回去汇报了东园城这里的情况，下次兽族再来进攻，恐怕就不是区区一个三头狮鹫那么简单了。        明知除掉三头狮鹫对东园城的重要性，小个子年轻人却偏偏要跳出来阻止，这敌对意思已经很明显了。        “也不是非打不可啊，如果你们人族愿意成为我炉深堡的附庸种族，我倒也不是不能放过你们。        毕竟，这都成自己人了，我也不方便再对你们出手了不是？”        小个子年轻人笑眯眯地摇了摇头，随即几句话就道出了自己的真正目的。        附庸种族？说的好听，末日浩劫中所谓的附庸，就跟炮灰差不多。        种族战争一旦开始，凡是送死又或是九死一生的事情，基本上都会落在附庸种族身上，而附庸种族除了认命，根本别无选择。        即使没有战争，附庸种族的地位，跟奴隶也没多大差别。        这家伙一再出手挑衅，真正的目的，居然是想将整个人族都变成炉深堡的奴隶。        “既然这样，那就没什么好说了，直接手底下见真章吧！”        墨家府邸不少人都有些心动，可墨非却毫不犹豫地摇头拒绝，同时再次捏紧了拳头。        末日浩劫确实危险，人族随时都有可能面临覆灭的危机，为了生存，投靠其他种族，成为附庸，这也不是不能接受。        奴隶的日子是不好过，甚至还有可能成为战场上的炮灰，可好歹也能保全一部分人族不是？        不少人都被突如其来的末日浩劫吓坏了，生怕随时都可能丢掉性命，为了活下去，他们并不介意成为其他种族的附庸。        唯有墨非心里最清楚，末日浩劫的本质，其实就是战争。        曾经消失的百族齐齐降临，不论是为了种族的地位，还是为了种族的生存空间，战争都是必然的，连炉深堡也不例外。        人族一旦成为其他种族的附庸和奴隶，然后，只需几场战争，人族很可能就会全军覆没，成为真正的炮灰。        人族想要在百族降临后，争夺足够的生存空间，他们现在唯有一战！        “大神通法天象地！光明裁决！”        墨非没有任何犹豫，当即化作一道流光，闪电般冲了出去。        小个子年轻人眯着眼睛笑了笑，下一刻，他手中的尖刺突然变大，竟好似盾牌一般，挡在了身前。        乳白色的光芒利箭重重打在尖刺上，一阵力量涟漪顿时激荡而去。        可墨非却瞳孔一缩，脸色陡然一沉。        小个子年轻人动也不动，手握尖刺，依旧笑眯眯地看了过来。        刚才可是墨非的最强攻击，法天象地大神通加上光明裁决，这威力，就算是远古帝鳄和火藤王都绝对顶不住。        还有刚才的三头狮鹫，更是被他用这一招一顿狠揍，几乎没有还手之力。        可这个小个子年轻人，居然纹丝不动，好像轻而易举就挡住了他的全力一击，这得是什么实力？        “你究竟是谁？”        墨非深吸了口气，先让自己从震惊中冷静下来，然后才沉着脸，低声喝问。        炉深堡虽然实力不弱，可墨非不相信，像眼前年轻人这个级别的顶尖强者，随随便便就冒了出来。        能硬抗下他的全力一击，这小个子年轻人，在炉深堡，绝对不可能是默默无名之辈。        “嘿嘿，被现了吗？好吧，自我介绍下，炉深堡次神器四象刺的拥有者卢迪。        哦，忘了说了，在我们炉深堡，只有真正的天才，才配拥有次神器的使用权。”        小个子年轻人卢迪笑眯眯地报上了姓名，然后还不忘解释次神器拥有者所代表的含义。        墨非心里一沉，他可不是对炉深堡一无所知，当然知道次神器拥有者意味着什么。        炉深堡以锻造各种武器和珍贵装备而闻名天下，对于本族的顶尖天才，最好的奖励莫过于珍贵的武器装备了。        别看万古大6有不少神器，可在末日浩劫降临之后，末日气息浸染下，这些所谓的神器，统统都要降低一个档次，只能算是仙器罢了。        正如神秘至尊所言，唯有内藏一个世界，那才是真正的神器。        不然，哪怕威力再大，最多也只能是次神器。        不只是万古大6，百族降临，末日浩劫中，神器根本不存在，次神器就是最强。        但哪怕就是最擅长锻造各种武器装备的炉深堡，一旦锻造成功一件次神器，那也是举族沸腾的大事件。        每一件次神器，在炉深堡都是重中之重，同时，也是意义非凡。        有资格被赐予一件次神器，哪怕只有使用权，眼前这个年轻人卢迪，在炉深堡，恐怕就不是一般的天才。        至少在年轻一辈中，这个卢迪恐怕都是有数的顶尖存在了。        ：。：　　https://www.sbiquge.com/14_14520/19720825.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第两千五百八十四章 兽族小队长
        却见墨非恍若化身成小巨人，一拳一脚尽皆落在三头狮鹫身上，每一次攻击，基本上都会带起一些染血的羽毛，鲜血不断喷洒而出。        期间，三头狮鹫也不是没有反击，可不论是庞大身体的碾压，还是翅膀爪子等各种攻击，却全都被墨非化身小巨人的拳脚直接打崩溃，两者俨然就不是一个层次的存在。        墨家府邸。        “小火乖，不怕，不哭了，我们已经安全了。”        月欣雯抱着刚刚醒来没一会儿的火凤王朱鸾，不断小声劝慰着。        彩色小鸟挤在月欣雯怀里，两只小眼睛还噙着眼泪，看上去可怜兮兮的。        还别说，小家伙这次可不是装可怜，而是真的被吓坏了。        堂堂沼泽地深处的五大巨头之一，火凤王朱鸾向来威风无比，即便碰到打不过的敌人，仗着火焰化身，它也能不断复活过来。        可刚才，在这三头狮鹫面前，小家伙第一次知道什么叫绝望，什么叫无力。        不断复活？先不说小家伙当时直接晕了过去，未必还能化身火焰，再次复活。        关键是三头狮鹫也不是吃素的，在那金属爪子面前，小家伙连化身火焰的机会都没有，一旦被抓实了，铁定要陨落。        要不是老蜥蜴，毒蝎子，大老虎小白，还有墨非的先后出手搭救，小家伙刚才很可能已经陨落了。        想到自己刚才差点就真的陨落了，小家伙就委屈地只掉眼泪。        “呜呜，我才不怕呢，要不是上次伤势还没好，我火凤王朱鸾一定要让那个大家伙好看。”        小家伙一边大哭，还一边抽泣着强自辩解。        不远处的老蜥蜴和毒蝎子，还有大老虎小白等等，一群小家伙不由齐齐翻了个白眼。        伤势还没好？这倒是不假。        上次跟远古帝鳄那一战，它们三个强行爆发出上位神的实力，那可是硬顶着天地意志的压制。        哪怕有神器替它们挡灾，可天地意志的反噬，依旧让三个小家伙全部受伤不轻。        可刚才火凤王朱鸾明明连三头狮鹫的一招都挡不住，明显是差距太大了，即便它没有受伤，但究竟是不是三头狮鹫的对手，明眼人都能看得出来。        突然，老蜥蜴抬起脑袋，眼中神色一变。        “敢伤我坐骑，小子，你找死！”        高空之上，一个陌生的声音突然响起。        下一刻，却见一道寒光在墨非身后一闪而过，墨非周身都笼罩在法天象地的虚影中，根本懒得躲开。        可随即，墨非就脸色大变，一抹鲜血扬起，他当即脚下一动，抽身暴退。        “什么人？”        墨非眼中闪烁着精光，没一会儿就抬头朝一个方向看去。        那里突然出现了一个小个子年轻人，最多不过三尺来高，可这人手臂却很长，也很粗大壮硕。        而在小个子粗壮的手中，那是一根尖尖，好似长矛般的尖刺。        但跟寻常的尖刺不同，这根尖刺制作十分精良，除了锋利且不时闪烁着寒光的尖头外，尖刺上面还布满了各种古怪花纹，其中隐隐还有力量流动的痕迹，明显不是看上去那么简单。        “炉深堡的人？你来这里做什么？”        墨非眉头微挑，暗自积累力量的同时，却没有继续出手。        “嘿嘿，没想到我们炉深堡这么有名，连你们都知道了。        至于我来这里做什么，小子，你是明知故问吗？        我刚刚可是说的很清楚，这是我的坐骑，你居然敢伤害我的坐骑，你觉得我应该怎么惩罚你呢？”        小个子年轻人眯着眼睛，随手将尖刺抗在肩膀上，然后轻笑着开口。        “你的坐骑？这话，你对他说着试试，他要是真的答应，我还真有可能任你惩罚呢。”        墨非暗自翻了个白眼，默默捏紧拳头的同时，嘴上却毫不客气地反驳了回去。        炉深堡，又称矮人国度。        这里的人身高最多不过四尺，几乎没有例外。        但除了个子矮之外，炉深堡的人还有一个共同特点，那就是擅长各种锻造。        在万古大陆，锻造大宗师屈指可数，可在炉深堡这里，锻造大宗师却是成百上千，甚至还有远远超越锻造大宗师的强大存在。        末日浩劫，曾经消失的百族，纷纷重新降临，相比某些种族的强势和霸道，炉深堡明显还有成为朋友的可能。        眼前这个小个子年轻人很可能就是出自于炉深堡，末日浩劫才刚刚降临，墨非可不想这么早就给万古大陆惹来一个敌对种族。        “嘿嘿，就算现在还不是我的坐骑，但迟早都是，你觉得呢？”        小个子年轻人丝毫不以为耻，反而笑眯眯地反问了一句。        墨非嘴角抽了抽，合着这是还没到手呢，就已经内定了坐骑。        不过，是不是坐骑，这个跟墨非无关，重点是这家伙怎么看都像是故意来挑衅闹事的。        “哼，好大的口气，我乃兽族第三支队小队长狮旗，炉深堡的人，你居然敢把我当坐骑，这是打算跟我们兽族为敌吗？”        墨非还没怎么呢，有位当事人却先忍不住大声喝骂了。        却见浑身是血，凄惨狼狈的三头狮鹫突然消失，而随着这个声音的响起，三头狮鹫变成了一个长着三个脑袋的秃顶中年人。        这三头狮鹫化成人形，第一次开口，就让墨非心中顿时大惊。        兽族军队的人，还是支队小队长，没想到这狮旗居然也有来历，这来历还不小。        末日浩劫中，传说中的百族降临，这兽族可以说是仅次于最强种族的第二阶梯种族。        而且，不论是种族数量，还是种族顶尖强者，百族中，兽族都是威名赫赫。        如果不是缺少真正的巅峰存在，无法跟第一阶梯的最强种族抗衡，兽族恐怕就是百族中最强的一个了。        下一刻，墨非突然出手，目标却不是小个子年轻人，而是三头狮鹫狮旗。        三头狮鹫早就重伤，面对墨非突如其来的攻击，他完全来不及反应。        尤其是这一刻，他甚至还难以置信地瞪大了眼珠子，显然是没想到这时候居然还有人敢对他动手。        兽族威名赫赫，在明知他是兽族军队的小队长后，居然还有人敢对他动手。        这家伙是干脆不知道兽族的可怕，还是真的胆大包天，完全不惧招惹他们兽族？　　https://www.sbiquge.com/14_14520/19710092.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第两千五百八十三章 提前出关
        一道乳白色的利箭，顿时从墨家府邸深处爆射而出，径直沒入了三头狮鹫体内。        坚硬无比的鳞甲恍若只是虚设，乳白色光芒直接将其洞穿，顿时鲜血喷洒如柱。        “龙皇！”        “小非！”        墨家府邸上下纷纷眼睛一亮，潜龙圣主老人等不少顶尖强者们也忍不住惊呼了一声。        但随即，潜龙圣主老人和玉圣等人，就先后眉头一紧。        没错，墨非的确是出关了，可这气息，分明还是封神极限，根本没有突破成功。        仅凭封神极限修为，墨非就算是出关了，但又能做些什么呢？        墨家府邸上空，墨非面色凝重，紧盯着天上的庞然大物。        仅仅不到两天的时间，他当然没可能这么快就突破成功，但他还有选择吗？        强敌已至，墨家府邸眼看着就要完了，他怎么可能继续安稳地闭关突破？        墨家府邸真要是完了，亲人朋友一个都没有活下来，即便他终于突破成功了，可那还有任何意义吗？        “一只三头狮鹫罢了，还用不着突破玄仙至尊，这里就交给我吧。”        天上鲜血喷洒，愤怒的嘶鸣声不断，墨非却全不在意，仅仅是面色有些凝重，声音依旧坚定。        这话显然不是对一般人说的，而是对潜龙圣主老人等，所有等待着他突破成功的顶尖强者们。        潜龙圣主老人和玉圣等人黯然叹了口气，大家默默点头，什么也没说。        末日浩劫降临，危机这才刚刚开始，本来墨非若是突破成功，他们这才有一定信心面对即将到来的更多危机。        可形势所迫，强敌已经提前出现了，墨非要是还不出手，他们同样得完蛋。        现在也没有其他办法，只能走一步看一步了。        就在这时，三头狮鹫飙了，刚刚明明受伤不轻的这家伙，在怒声嘶鸣之后，竟威势暴涨，金属爪子再次从天而降，直指墨非。        墨非眼中闪过一道精光，然后果断捏紧拳头，一道虚影出现在他身后。        “大神通法天象地！”        随着这一声低喝，虚影竟不闪不避，直接一拳迎了上去。        墨非背后的虚影虽然颇为高大，足有五丈多高，简直就是一尊小巨人。        可相比天上的三头狮鹫这种庞然大物，五丈多高的小巨人，显然是远远不够看。        当金属爪子跟虚影这一拳硬撼的那一瞬间，恐怖的力量气息顿时激荡而去，整个东园城仿佛掀起了一股飓风。        下一刻，众人就震惊地现，地上的阴影突然动了。        不知道究竟是怎样可怕的力量，竟将天上的三头狮鹫这种庞然大物整个掀起，然后高高抛飞了出去。        “神通？”        潜龙圣主老人和玉圣默默对视了一眼，脸上明显多了几分难以置信的神色。        神通，这可是独属于神的力量，也唯有在神的手中，才能挥出最大威力。        而论境界修为，这个神，其实就是古仙人，也就是玄仙至尊以上的境界。        整个万古大6，最有名也是唯一的神通，莫过于潜龙圣殿副殿主凤翔祝九的凤翔九天。        可即便是凤翔祝九，得到神通数千年之久，却还是因为修为境界的限制，而始终都难以更进一步。        然而，眼前这一幕，先不说墨非哪儿来的神通，就说这威力，未免也太可怕了，连三头狮鹫这种庞然大物都能直接掀飞出去。        这绝对不是一般的神通力量，别说墨非还不是玄仙至尊，即便是真的玄仙至尊，貌似也未必就能做到。        突然，一道熊熊燃烧的火柱从天而降，恍若雷霆般轰向了墨非所在的位置。        这火柱威势惊人，从天而降的同时，仿佛整个天地都在不断震动。        还有一种莫名的威压，好像一座无形的大山，沉甸甸地压在所有人的心头。        “还敢来？那就再接我一拳试试！”        墨非心中一紧，却依旧是神色不动，捏紧拳头，虚影再次出现在其身后。        “大神通法天象地！”        虚影一拳直接砸向了从天而降的火柱，巨大的冲击力落在虚影身上，虚影却半点没动。        反而是火柱，这一拳砸过去，刚刚还威风凛凛的火柱，顿时微微一滞，然后纷纷崩溃，漫天的火焰飞散而去。        突然，高空之上的庞然大物猛地一震，然后一声凄厉的惨叫声传来。        哪怕是隔得老远，地面上的众人依旧被这叫声震得头晕目眩。        就在这时，墨家府邸上空，墨非的身影不见了。        紧接着，就见一个黑点靠近了天上的庞然大物。        然后，只听一声声震耳欲聋的沉声巨响接连不断传来。        紧接着，仿佛暴雨般的鲜血，夹杂着金属般的羽毛，顿时不断从天而降。        潜龙圣主老人和玉圣等一群顶尖强者，早就纷纷目瞪口呆，一句话都说不出来了。        拜托，这可是三头狮鹫，哪怕只是一个小小的中位神，比火凤王朱鸾它们三个还要逊色一筹。        但只凭这庞然大物的巨大身体，还有那锋锐无比，几乎不下于神器的金属爪子，不论多少顶尖强者上去，恐怕都只是白白送死的份儿。        尤其是潜龙圣主老人，拥有上一世末日浩劫记忆的他，比别人更清楚这三头狮鹫的可怕。        三头狮鹫身上，除了最锋锐完全不输于神器的金属爪子外，那覆盖周身上下的羽毛，坚硬程度，同样不下于万古大6上的各种神器，甚至还要更胜一筹。        这种级别的存在，哪怕站着不动，他们一拥而上，恐怕依旧难以伤害其分毫。        正是知道三头狮鹫的可怕，当这个庞然大物出现的那一刻，潜龙圣主老人心中这才会升起绝望的情绪。        因为在这只三头狮鹫面前，别说是他们一群顶尖强者，就算是墨非真的成功突破到玄仙至尊，恐怕也未必就能顶得住。        可现在，墨非明明还没突破成功，只凭这神通力量，竟硬生生将天上的庞然大物一顿狠揍，打得对方几乎没有反抗之力，这简直出了潜龙圣主老人的认知。        墨家府邸周围，地暗兽狂潮基本上已经被清除干净，剩下的所有人都抬头，远远注视着高空之上的战斗。        尽管距离很远，可在众多顶尖强者眼中，高空之上的战斗依旧清晰无比。        ：。：　　https://www.sbiquge.com/14_14520/19708064.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


