第七十七章 恶意变形术
        当六管加特林才开始嗡嗡转动，炽热的火舌还未喷吐出来的时候，一个拥有如同鹰隼般瞳孔的黑巫师便感受到了恐怖的威胁。        “变形！”        他手中魔杖以极快的度挥舞，两道变形咒在一瞬间从魔杖顶端飞射出来，击中旁边的两个同伴。        嗡！        瞬间，剩下的两个黑巫师就被变成了两只小苍蝇，拍打着翅膀离开了这个区域。        与此同时，这个黑巫师的身上也长出了羽毛，变成一只鹰隼，拍打着翅膀飞高空，躲入云彩之中。        相禹目中，符文艾尔的印记闪动，将这个黑巫师的一连串动作看了个明明白白。        他心中涌起惊疑的情绪：“变形术？”        据他所知，变形术一向是所有魔咒中难度最大的魔法。        当年的邓布利多就是出任霍格沃茨的变形术课教授，现任变形术课教授麦格也被认为是最强大的几位女巫之一。        变形术用得迅准确，确实拥有强悍的战斗力。        刚刚那个黑巫师能在那么短暂的时间里将同伴变成苍蝇脱离死灵终结者的攻击范围，自己也几乎同时完成了作用于自身的阿尼马格斯变形术，在变形术上的造诣确实强悍。        轰！        两具死灵终结者手中的加特林喷涌火舌，一颗颗子弹汇聚成钢铁洪流扫过半空，却终究没能击杀这三个黑巫师。        钢铁洪流仅仅持续了五秒钟的时间，死灵终结者身上携带的弹药就消耗了大半，毕竟无痕伸展咒也不是万能，并不能装下能让死灵终结者肆意宣泄火力的弹药。        五秒钟后，死灵终结者的周围就落满了炽热的弹壳，钢铁洪流飞射到半空中，凄厉的呼啸声在这三个黑巫师耳边掠过，差点让他们心脏都跳出来。        在攻击稍有停顿的时候，那个施展变形术的黑巫师便立刻解除了变形，和同伴一起恢复了真身。        从鹰隼变回人类的时候，他生怕死灵终结者再出之前那样的攻击，魔杖立刻对着天空的云彩一点。        一道变形术出，白色的云气被变形术击中，突然就被染上了土黄的颜色。        一大片白云被变形术变成了沙尘，在半空中卷起沙尘暴，遮蔽了这三个黑巫师的身形。        相禹冷哼一声，左目中闪动着符文艾尔的印记，将漫天的沙尘俱都看透，黑巫师的踪迹一览无余。        轰！        两具死灵终结者再度提起加特林机枪，朝着那里倾泻出一道钢铁洪流。        当低沉的嗡鸣声再度响起来的时候，这三个黑巫师头皮麻，三人同时释放铁甲咒。        嘶啦！        三道铁甲咒加起来也撑不住一个眨眼，三人面色剧变，再度通过恶意变形术化作泥土，混在沙尘暴中向着地面坠落。        死灵终结者手中的加特林再度停止了转动。        相禹的眉头皱了起来。        一方面，加特林的弹药已经快用完了，毕竟弹药和枪械实在太重，小小的包裹实在装不下。        另一方面，变形术和障眼法不同，变形术是真真切切地改变了一个事物的本质。        哪怕是符文艾尔的力量，也无法分辨出那粒沙尘是黑巫师变成了，又有哪粒沙尘是云彩变成的。        空中到处都是飘扬着的沙尘，盲目攻击着实有点大海捞针的感觉。        而在半空中，当加特林的咆哮声停歇了数秒后，变形术再度解除，漫天沙尘都恢复成了白色的云气，三个黑巫师也从半空中坠落下来。        三人的面色都极为难看。        “怪不得之前被他们挡住了攻击，原来他们有办法锁定我们的位置！”        “该死的，不能让他们再使用那种奇怪的东西攻击，威力太大了，铁甲咒都扛不住的！”        擅长爆炸魔法的黑巫师拉迪达吼了一声：“爱德华，我们去解决这两个混蛋，老大你直接靠近，去杀了那个哑炮！”        爱德华就是那个精通变形术的黑巫师，闻言他也点了点头，魔杖连连挥动，变形术向着前方的地面上射出。        地面上三个石块忽然开始了再度变形，变成了三只大到足以载人的黏土飞鸟，拍打着翅膀飞向半空。        “别再用我们自己的飞行魔咒了，度太慢，面对那样的攻击简直就是活靶子。”        “拉迪达，我们去牵制这两个家伙。”        “老大，那个哑炮和留在他身边的最后一个护卫就交给你解决了！”        说完，爱德华和拉迪达乘坐着黏土飞鸟，窜到两翼，从两侧的空中向着地面上的两具死灵终结者动了攻击。        拉迪达手中魔杖连连挥舞，一连串的爆炸魔咒从半空中落下，漫天烟尘向着一具死灵终结者席卷而去。        “来啊混蛋，在我的艺术下颤抖！”拉迪达咆哮。        这具死灵终结者则是将加特林收回了储存背包中，反手从背包中抽出了一杆骨枪。        它单手持枪，腿上的人造肌肉爆力量，硬生生在地面上踩出了一个浅坑，以堪比汽车启动的度向一侧疾驰。        或许是冥冥之中自有七意，死灵终结者的跑出了一个7字形路线，如同闪电一样折转。        突然，在拉迪达的眼中，7字形的尽头忽然爆一道森白的冷光。        却见一点寒芒先至，而后枪出如龙！        一道呼啸的声音响起，拉迪达下意识地操纵着黏土飞鸟一个折转，然后只觉得什么东西从自己的脸颊一侧飞掠过去，半边脸都只能感觉到热辣辣的。        滴答，滴答。        鲜血从拉迪达的左脸流淌下来，一道深深的口子在他脸上迸开，让他心中一阵后怕。        就差一点，就差一点，自己就要被刚刚那一枚骨枪爆头。        他连忙操纵着黏土飞鸟攀升，生怕再被死灵终结者来上一下。        “这个哑炮到底是从哪里请来的这些护卫？”        “这些人不使用魔法，又拥有这样的蛮力，难道是巨人的后裔？”        就在他心惊胆战的时候，相禹心中也有些惋惜。        “人造肌肉还是存在缺陷啊，力量虽然有了，精度还差那么一点，不然刚刚就直接爆掉他的头了。”        “还是得让亚当斯和佩·齐平那边加快进展，研究微电流对人造肌肉运动的影响。我也得找几个数学大师过去，建立一套模型，便于人造肌肉的操控。”        “等到第二期人造肌肉制造出来，就不会有这样的情况了。”        死灵终结者再度掣出一柄短枪，黑洞洞的眼眶看向半空中，锁定着拉迪达的轨迹。        相禹的目光移向另一处战场。        那个叫做爱德华的黑巫师将地面上的泥土化作了一头头的猛兽，数十头猛兽潮水一样向着另一具死灵终结者围了过去，爱德华则是继续制造猛兽加入围攻的行列。        面对这样的猛兽潮水，这具死灵终结者和相禹心神连通，黑洞洞的眼眶中浮现出符文艾尔的纹路，眼前的一切在它眼中都慢了下来。        它同样掣出一杆骨枪，只是没有投掷，而是抓在手中猛然挥动，挥出一道惨白的轨迹。        死灵终结者数吨力道灌注在特制的骨枪之中，随手抖开一朵枪花，径直杀入这些由变形术制造的猛兽之中。        白色的骨枪舞动，任凭什么猛兽，挨上一下就倒飞出去，整个身体都被打得崩散开来，死灵终结者逆着猛兽潮水而上，一步步朝着爱德华杀去。        爱德华数次想要直接对死灵终结者使用变形术，但死灵终结者的反应度快得恐怖，他放出的魔咒没有一道能够击中死灵终结者，反而被死灵终结者趁这个机会缩短了不少距离。        爱德华额头尽是冷汗，同样操控着黏土飞鸟攀升，左右晃动，不断制造着猛兽来拖延时间，间或用变形术改变地形，制造出一片片沼泽或者石柱来阻拦死灵终结者的脚步。        两处战局，死灵终结者凭着恐怖的力量、度再加上相禹提供的符文之力增幅，在正面战斗中将两个黑巫师所压制。        剩下的，就是最后一个，也就是被爱德华和拉迪达称为领的巫师了。        相禹的目光移向了领，领已经到了离他不足百米的地方，最后一具死灵终结者就拦在他和相禹的身前。        “你以为你能拦得住我？”领阴冷的声音扩散开来。        他身上披着的黑袍缓缓滑落，露出了自己的全貌。        一个上半身是人，下半身是蝎子的怪物，赫然出现在了相禹的面前。        “你以为，你能拦得住一个经历了黑魔法变形的黑巫师？”　　https://www.sbiquge.com/34_34111/19770848.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


第七十一章 魔法界良心
        “这真能行么？”        对于相禹提出的先做餐饮外卖的想法，卢修斯心里还是有一丝怀疑的。        魔法界从来没有出现过这样的东西，因为大部分的巫师都是自己做饭的，在霍格沃茨的孩子们直接享用霍格沃茨家养小精灵做的饭菜。        只有一小部分巫师才会每天去外面用餐，而且都是去酒吧一边和朋友喝酒一边吃饭。        餐饮外卖和魔法界的状况不太相符啊，真的能做起来么？        相禹也是耐心解释了。        做餐饮外卖有几个原因。        先是，可以用运输食材为借口，向魔法部申请建立一个能连接到魔法界大部分地方的飞路网。        同时也能在魔法界各处建立储存食材的仓库，将组织成员合情合理地分散到魔法界各处。        其次，这种能改变人们生活方式的新鲜事物扩张起来格外迅，能以最快度渗透到魔法界的方方面面。        通过餐饮外卖，也能收集到用户信息，作为珍贵的资料进行储存，以后肯定有用得到它们的地方。        最后，马尔福家族有不少家养小精灵，也有路径弄到更多的小精灵。        家养小精灵每一个都是干活的好手，做出来的饭菜香甜可口，绝对是魔法界最顶级的水平。        它们是一个很好的宣传噱头。        在霍格沃茨之外，大部分的巫师都是享受不到家养小精灵的服务的，现在要是有一个途径能让他们每天吃到家养小精灵做的饭菜，应该还是有不少人会心动的。        还有一点就是，马尔福家族的家养小精灵平时做的都是贵族餐点，都是普通巫师接触不到又感到好奇的，能够最大限度地吸引他们。        “我们在刚开业的时候多烧点钱，新用户前几天吃饭免费，维持住他们的使用率。之后再从免费变成优惠券，让他们觉得点外起自己做饭划算多了，再渐渐提高放优惠券的门槛，让他们要一直点我们的外卖才能获得优惠券。”        “这样一套操作下来，会有不少巫师被转化成忠实用户的。”        “然后逢年过节，我们再做点活动，多点优惠券，让他们尝到点甜头，时不时地就想点一次我们的饿了吗。”        “这样子，我们的目的就达到了。”        “半年都不用，大半个魔法界都会点一次我们的外卖的。”        “等他们感受到了外卖的便利，自然就离不开我们饿了吗了。”        ……        几天后，在重金疏通下，已经合作过好几次的《预言家日报》再度用一个版面刊登了卢修斯和相禹合作餐饮外卖的事情。        在这个版面上放着一张张以美食为主题的gif动图。        “饿了吗牛肉通心粉，精选上等牛肉，吃得过瘾，吃得痛快！”        此张图片拍摄手法借鉴康师傅红烧牛肉面。        “饿了吗薄荷啤酒，透心凉，心飞扬！”        此张图片拍摄时使用了清水如泉咒，让人感到扑面而来的冰爽。        在最大的一张照片中，家养小精灵们站在一张长桌旁，然后一个长镜头从桌子一段拉到另一端，先是高空全景俯瞰，再缓缓下潜给到每种餐品特写，最后定格在一个高高瘦瘦的巫师脸上。        这个巫师好像饿了两三天一样，不停地吞咽着桌上的食物，每一口咀嚼都让人透过照片感受到他进食的快乐，传递出这些食物的美味。        等到这张gif动图放到最后，一行小字浮现。        “现在来饿了吗下单，即可免费领取属于你的贵族餐点！此活动持续七天，你，还在等什么？”        这样的一期《预言家日报》寄出后，当然引起了魔法界的纷纷议论。        毕竟《预言家日报》是魔法界销量最大的报纸，几乎所有巫师家庭都会订阅《预言家日报》，哪怕是那些霍格沃茨的小巫师也有很多有每天看《预言家日报》的习惯。        巫师们的反应大多是一脸困惑。        “饿了吗？这是什么东西？”        “餐饮外卖？就是我在家里写下菜单，然后有人把菜做好送上门？”        “这真是太傻了，难道我不能自己在家做饭吗？我为什么要花钱请别人给我做饭？等等，这个连续七天免费？真的假的，不要钱就能吃饭？”        “只要在这期《预言家日报》夹带的菜单上勾选后留下姓名和地址，就会送过来么……”        “算了，这种新鲜东西一看就不是什么好玩意。”        众所周知，由于魔法界的封闭，信息更新度远远比不上麻瓜世界，所以大部分巫师的思维是非常顽固保守的，年纪越大就越是如此。        他们很难接受新鲜事物。        尽管看到了连续七天都能够免费吃饭的消息，而且这期预言家日报的后面也留下了一个便捷的点餐方式，但大部分巫师也只是心动了一下就还是继续原本的生活，只有少数比较喜欢尝试新鲜事物的巫师才点了餐。        第一天，饿了吗接到的订单两只手都数的过来。        马尔福家族的家养小精灵们一直在兴奋地等待着为主人创造价值，但第一天的订单情况无疑让它们颇受打击。        卢修斯也叹了口气，他虽然心里一直觉得这个想法有些不靠谱，但现在也还是安慰了相禹几句。        “你知道的，魔法界的大部分巫师脑子都锈住了。”        “这是个好想法，但现在看来有点行不通？”        “马尔福家族的资源还有很多，我们还有别的办法来达成目的。”        相禹也是轻轻叹了口气。        “第一天的订单数量不太够啊，虽然今天我们得到了这部分用户的好评，但以魔法界巫师们的闭塞程度，指望产生口碑传播还是要花太久了。”        “是我低估了魔法界巫师们的思维惯性，他们确实比我想的更不愿意尝试新鲜事物，巫师们对新生事物颇为警惕啊。”        卢修斯张了张嘴，刚要说话，相禹又摇了摇头。        “算了，本来我不想用这种方法的，但现在为了以最快度达到目的，也非得要用了。”        “曾经有一个我非常讨厌的企业，它的东西也是新生事物，用户都比较警惕，不太放心购买。”        “所以它采取了一个方法，走了关系，让自己的产品成为政府的采购项目。有政府信用背书，那些用户自然以为这是一家良心企业，于是纷纷放心购买，让它在短短时间内成为了一个行业巨头。”        “我很讨厌这个企业，但它的做法确实挺有借鉴价值的。”        相禹对卢修斯道。        “这样，去联系魔法部吧。”        “我们免费为他们提供三餐，再赞助一笔资金，请几位官员来帮我们站站台吧。”        “我们这么慷慨，帮助魔法部改善生活质量，提高工作幸福度，还创造了这么多工作岗位，算是魔法界良心了吧？”　　https://www.sbiquge.com/34_34111/19693433.html　　天才一秒记住本站地址：www.sbiquge.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.sbiquge.com


